Chương 121 Gian Hàng Của Diệp Mặc   Diệp Mặc đoán là sạp nhỏ này của hắn giá cũng không rẻ, xem ra tiền này nếu không phải là Lâm Hối Hoà giúp hắn kê thì là người khác giúp Lâm Hối Hoà kê. Nhưng Diệp Mặc cũng không nhất định phải trả lại tiền cho anh ta, viên đan dược anh ta cho giá chừng không chỉ mười nghìn tệ. Diệp Mặc đến vẫn còn là sớm, nhưng hắn vừa ngồi xuống trước sạp nhỏ của hắn thì người lại ùn ùn kéo vào. Đại sảnh của triển lãm vốn trống trải mà bây giờ lại rất nhộn nhịp. Các loại âm thanh pha trộn, rất nhộn nhịp. Người đến đây xem ra đều có chút thân phận, tuy ồn ào nhưng lại không náo động. Đa số đều đi thẳng đến chỗ mình thấy thích thú, tìm thấy đồ mình muốn thì hỏi giá và cách dùng.. v…v.. Nhưng Diệp Mặc phát hiện ra đồ ở đây rẻ nhất cũng là mấy nghìn tệ rồi, qua loa một chút thì động cái là hơn một trăm nghìn tệ, thậm chí trên một triệu đều rất bình thường. Nhìn những người này coi tiền như rác, Diệp Mặc không khỏi thầm thở dài, thế giới này vẫn có một bộ phận người giàu thật. Nhớ tới việc hắn bán một lá bùa được mười ngàn tệ cũng đã rất vui rồi. Nhưng Diệp Mặc mới phát hiện một lá được chế tác rất đẹp, chất lượng kém, hơn nữa trên cơ bản thì không có công dụng phù triện gì cả, cũng bán được mười tám nghìn tám trăm tệ. Vừa quét qua một lượt, Diệp Mặc phát hiện đồ bán tốt nhất ở đây chính là một số bùa hộ mệnh pháp khí, còn có pháp khí cầu phát tài, sức khoẻ. Đặc biệt là mấy quầy hàng mà trên biển tên có khắc mấy chữ cổ, kinh doanh tốt tới mức khó tin. Diệp Mặc chú ý đồ của họ, là những thứ rẻ nhất cũng tầm hai trăm nghìn tệ, còn không giảm giá. Quầy hàng có biển hiệu chữ cổ này kinh doanh rất tốt, xem ra mấy quầy kia chắc không dám bắt chước biển hiệu của họ. Nếu không cũng dùng chữ cổ, việc kinh doanh của họ chắc cũng không tệ nữa. Chỉ là Diệp Mặc phát hiện pháp khí thực thì lại không nhiều. Rất ít có pháp khí phát ra linh khí. Thỉnh thoảng có một hai cái, giá cả thì đắt đến mức khó tin. Nhưng không có pháp khí phát ra linh khí không có nghĩa là những pháp khí này đều vô dụng. Diệp Mặc hiểu rất rõ những đồ này. Hắn vừa lướt qua đã biết pháp khí thật vẫn có một số cái nhưng tuy làm cũng khá tốt, tinh xảo nhưng tính năng thì không dám khen. Có thể nói không có một pháp khí nào có thể sánh với một phần trăm công hiệu của ngọc trong tay hắn. Nhưng điều làm cho Diệp Mặc thất vọng là tuy đồ của hắn là tốt nhất, hơn nữa hắn chưa có ý định bán bao nhiêu một cái nhưng người đến quầy của hắn là ít nhất. Tuy rất nhiều người nhưng đến chỗ hắn thì thưa thớt, thỉnh thoảng vài người đến xem vài cái Diệp Mặc bày ra mà còn chả thèm hỏi giá cả. Kinh doanh thật là khó. Diệp Mặc thầm thở dài. Xem ra cùng với quầy hàng nhỏ này của hắn đồng thời cũng không có liên quan gì đến biển hiệu. Nếu những đồ này không bán được, thì một trăm ngàn mà Diệp Mặc đầu tư vào đều không thể thu hồi lại. Diệp Mặc bỗng thấy một người quen, chính là cô gái rất thời thượng mà hắn gặp trên máy bay. Nhưng bây giờ bên cạnh cô ấy lại có một người thanh niên hai - ba mươi tuổi. Diệp Mặc không biết rằng cô lại có hứng thú với pháp khí này. Lúc Diệp Mặc nhìn qua chỗ cô, đúng lúc cô cũng quay đầu lại, nhìn thấy Diệp Mặc. Đây đúng là người con gái xinh đẹp, nhưng Diệp Mặc chỉ cần vừa nhìn thấy đôi mắt cô ấy là không thích. Không phải mắt cô ấy không đẹp mà là ánh mắt quá lanh lợi, nhìn người thì liếc ngang. Miệng cô hơi mỏng một chút, mặt trái xoan rất duyên dáng. Chỉ là đi cùng với đôi mắt đó làm Diệp Mặc có chút ác cảm. Cô ấy thấy quầy của Diệp Mặc liền đi tới. Cô ấy lúc ở sân bay vốn tưởng Diệp Mặc đến tìm cô, không ngờ làm cô ta mất mặt, phá vỡ cảm giác tốt đẹp của cô, làm cô thấy khó chịu. - Không ngờ anh còn bán loại đồ này, dây chuyền ngọc này bao nhiêu tiền một cái, lấy cho tôi một cái, coi như làm chuyện tốt đi. Vẻ mặt đầy khinh miệt. Ý là thấy Diệp Mặc bây giờ lại lạnh lùng như thế, mua một món đồ của hắn tương đương với việc bố thí cho hắn. - Một trăm nghìn. Diệp Mặc chả thèm ngẩng đầu lên. Vẻ mặt người con gái này rất khó chịu, làm như hắn là tên ăn mày vậy. Ngọc này Diệp Mặc vốn định bán năm mươi đến tám mươi nghìn nhưng vì thấy khó chịu, liền bán thẳng nó với giá một trăm nghìn. Hơn nữa hắn thấy quầy Cổ Võ đó những đồ mà tệ nhất cũng một hai trăm nghìn rồi, tệ hơn rất nhiều so với ngọc của hắn. - Cái gì? Người con gái lập tức kêu lên một tiếng. Nhưng cô ý thức được mình đã mất đi vẻ thục nữ, liền cười nhạt, nói: - Anh tưởng anh cũng là đồ của chữ cổ sao? - Một dây chuyền ngọc chỉ có mấy trăm mà anh lại dám mở mồm ra nói một trăm ngàn. Có phải là thấy tôi thông cảm cho anh nên anh muốn lừa tôi đúng không, đáng đời không bán được. Một trăm thì anh từ từ mà đi bán đi. - An Nhạn, cần gì phải chấp nhặt loại người này chứ, em cần dây chuyền ngọc thì chúng ta qua quầy chữ cổ đó xem. Anh giúp em chọn một cái, coi như tặng quà sinh nhật em tháng sau. Người thanh niên bên cạnh vội nói. An Nhạn nhíu mày, lại nhìn lại ngọc của Diệp Mặc, cô ta thấy mình khá thích cái này. Dây chuyền ngọc này nhìn rất dễ chịu, thuận mắt. Chỉ là tên này quá đáng ghét, dám lừa bịp cô ta. - Cho anh một trăm, để anh phát một chút. Lấy cho tôi một cái. Theo An Nhạn thấy, cô ta bỏ ra một trăm mua loại ngọc trông không đến một nghìn này đã là quá nể mặt Diệp Mặc rồi. Cô vốn định ôm theo thái độ bố thí mà đi nhưng vì thấy ngọc này quá đẹp lại muốn mua. Không ngờ chủ tiệm thoạt nhìn khó coi lại dám thịt cô. - Không bán. Diệp Mặc căn bản chả thèm để ý người này. - Hừ, cho anh kiếm tiền anh lại không cần. Rốt cuộc là anh có bán không? Người con gái sành điệu tên An Nhạn này đã có chút tức giận rồi, trong mắt cô, Diệp Mặc là loại lòng tham vô đáy. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Chả nhẽ cô còn muốn ép mua ép bán à? Đồ là của tôi, tôi muốn bán bao nhiêu thì bán, tôi cũng không kéo cô mua đồ, nhường chỗ chút đi, đừng có chặn chỗ tôi bán hàng. - Được, hôm nay tôi xem anh bán được bao nhiêu tiền, xem cuối cùng anh có nài nỉ tôi mua không. Một trăm ngàn, xem anh bán được bao nhiêu cái một trăm ngàn. Đây là An Nhạn - người con gái sành điệu, thời thượng. Cô ta lại mặc kệ lời khuyên của người thanh niên bên cạnh, cứ đứng bên cạnh, nhìn ngọc của Diệp Mặc có bán được không. Diệp Mặc cười nhạt: - Một trăm ngàn mà cô nói là giá vừa rồi, bây giờ đã là hai trăm ngàn rồi. Hắn cực kì khó chịu người con gái này. Việc kinh doanh của mình thì liên quan gì tới cô ta. Bán hay không là việc của hắn, không hề lôi kéo cô ta phải mua. - Anh… An Nhạn bị Diệp Mặc nói cho vô cùng tức. An Nhạn thấy hắn bán để cho cô ta xem, một trăm ngàn tệ đối với cô ta chả là gì nhưng cô ta thấy khó chịu. Tuy dây chuyền ngọc này cô ta rất thích nhưng chả có gì cũng tiêu chín chục ngàn thì cô ta không chịu. - Ồ, Dây chuyền ngọc này đẹp quá, bao nhiêu tiền một cái? Một người trung niên với hai người con gái chưa đến hai mươi tuổi đi qua quầy của Diệp Mặc. Một người con gái đột nhiên thấy dây chuyền ngọc trên sạp của Diệp Mặc liền dừng lại, nhìn ngọc mà thốt lên. Người trung niên này cũng dừng lại: - Con vào đi cũng được một vòng rồi đấy, khó thấy đồ nào đẹp, nếu thích thì bố sẽ mua cho mỗi đứa một cái. Diệp Mặc thấy hai người con gái này trông rất giống nhau, dáng vẻ đều rất thanh tú, chắc là song sinh. Nhưng nghe khẩu khí của người trung niên này dường như ông ta là người có tiền. Ý ông ta là chỉ cần con gái thấy được, ông ta đều mua, chỉ là đi mãi mà không có đồ nào con gái ông ấy thấy thích. - Bố, con cũng muốn, ở đây vừa hay có hai cái, con với chị, mỗi người một cái. Dây chuyền này đẹp quá. Người con gái còn lại vội nói. Diệp Mặc không biết nói sao, hắn làm là loại pháp khí đeo trên người để phòng ngự, không ngờ lí do người ta thích là vì nó đẹp. Đúng là không còn gì để nói. - Ông chủ, dây chuyền ngọc này của cậu bao nhiêu tiền một cái. Người trung niên đó liền hỏi. - Hừ, đồ mấy trăm của hắn lại dám lấy hai trăm ngàn, không sợ gió lớn. An Nhạn vẫn chưa đi, nói. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn An Nhạn. Người con gái này quá là đáng ghét, không mua thì biến đi lại còn ở đây làm om sòm. - Anh nhìn cái gì, chả nhẽ tôi không được nói sự thật với người khác sao. An Nhạn thấy Diệp Mặc lạnh lùng nhìn cô, liền khó chịu mà lên tiếng. Diệp Mặc chả thèm để ý cô ta, đồ của hắn chỉ bán cho người nào biết nhìn hàng. Nhưng người trung niên đó chỉ cười, rõ ràng là không vì An Nhạn mà có bất kì thay đổi nào. Ông ấy chỉ nhìn Diệp Mặc, cười: - Xin hỏi, cái này hai trăm ngàn à? Thấy người trung niên này nghe lời An Nhàn nói mà vẫn hỏi như thế, Diệp Mặc liền biết ông ấy là người có chủ kiến. Hơn nữa ông ta có tiền, hoặc có thể nói là vì sinh nhật của con gái, căn bản là không quan tâm chút tiền này. - Đúng vậy, là hai trăm ngàn. Đối với dây chuyền ngọc bán ra với giá hai trăm ngàn, Diệp Mặc không cảm thấy giá cao, đồ của hắn đáng số tiền này. Những pháp khí đó tệ hơn nhiều so với đồ của hắn, đều không đáng từng đấy tiền. Dây chuyền ngọc của hắn bán hai trăm ngàn thực sự rất là bình thường. - Được, tôi lấy hai cái, nhưng dây chuyền ngọc này quả thật rất đẹp. Vị trung niên này nói. An Nhạn đứng bên thấy người này đột nhiên mua hai cái, có chút kinh ngạc, thậm chí nhất thời còn không kịp phản ứng. Diệp Mặc nghe vị này nói, liền vội vàng nói: - Dây chuyền ngọc của tôi không phải vì đẹp mới bán giá hai trăm. Dây chuyền ngọc của tôi có hai công hiệu. Một là dưỡng thân, sau khi đeo cái này thì sẽ ít có bệnh. Còn một cái nữa chính là công hiệu phòng ngự. Ngọc này có ba lần phòng ngự, một khi mà dùng hết thì ngọc này sẽ vô dụng. - Hừ Thấy Diệp Mặc còn nói khoác, trong lòng An Nhạn càng khó chịu. Nhưng cô ta cũng hết cách, ai bảo người ta cứ nhất định phải mua cơ. Người trung niên này rõ ràng là chả để ý lời của Diệp Mặc. Theo ông ta thấy, nếu dây chuyền ngọc của Diệp Mặc thật sự có tác dụng này, hắn sẽ không bày ra quầy nhỏ như thế này bán. - Bố, bố cũng mua một cái đi, có tác dụng phòng ngự đấy, chúng ta ba người mỗi người một cái. Một đứa con gái liền nói.    
 Chương 122 Tranh Mua   Người trung niên đó rõ ràng là rất yêu quí con gái của mình, nghe lời nó, nói: - Được, vậy thì mỗi đứa một cái, ông chủ, loại dây chuyền ngọc này còn không? Diệp Mặc lẳng lặng lấy ra ba sợi dây chuyền ngọc, đặt trên mặt bàn. An Nhạn thấy Diệp Mặc lấy ra mấy cái, sự khinh thường nơi khoé mắt càng sâu đậm. Nếu công hiệu như hắn nói, loại dây chuyền ngọc này nên rất đắt mới phải. Hắn lại một lần lấy ra nhiều như thế, có thể thấy đây là do xưởng sản xuất nhỏ nào đó làm. Nếu là pháp khí thật, nếu dễ dàng lấy ra nhiều như thế, pháp khí đó cũng là hàng vỉa hè thôi, căn bản là không đáng tiền. Tuy cô ta không hiểu về cái này lắm nhưng cũng biết pháp khí rất ít, cả ở phố Tây Môn cũng chỉ có mấy cái là thật. Điều này mọi người đều biết nhưng vẫn có người đến mua, không có hắn thì chỉ là vừa hay gặp một cái thật mà thôi. Người trung niên đó tuy biết pháp khí của Diệp Mặc là giả nhưng ông ta lại mua nhiều cái thế, có chút thất vọng. Nhưng sự thất vọng đó chợt loé lên rồi biến mất. Ông ta vốn biết cái này là giả nhưng chỉ vì con gái thích, có lẽ là do tâm lí. - Ông chủ, tôi lấy ba cái. Bọc lại giúp tôi. Vị trung niên này rất dễ chịu. - Được, ba cái là sáu trăm nghìn, tính rẻ cho ông là năm trăm. Diệp Mặc thuận mồm liền giảm luôn một trăm nghìn. Thấy Diệp Mặc chủ động giảm một trăm nghìn, vị trung niên này ngược lại còn có chút kinh ngạc. Ông ta thấy người như Diệp Mặc đều là những loại hay chặt chém khách, thịt một cái là một cái, sao có thể chủ động giảm một lần những một trăm nghìn cơ chứ? Số tiền đó đối với ông ta chả là cái gì nhưng nhìn cách ăn mặc của Diệp Mặc, chắc một trăm nghìn cũng không hề ít đâu. Nhưng rất nhanh ông ta đã hiểu ra, Diệp Mặc đúng là đã chủ động lấy ít đi một trăm nghìn. Mặc dù biết Diệp Mặc là loại chặt chém khách nhưng vị trung niên này vẫn rất có thiện cảm với hắn. Nhưng An Nhạn ở bên cạnh thì lại không hiểu, tên lừa đảo này lại chủ động giảm một trăm nghìn, đúng là chuyện không tưởng. Đây không phải là một hai trăm mà là một trăm nghìn! Nhưng Diệp Mặc lại thấy chả có gì, hắn vốn thấy người đàn ông này khá được, tuy một trăm nghìn không ít nhưng hắn cho rằng tiền không phải là thứ quan trọng nhất. Tiền mà hắn muốn có thì bất cứ lúc nào cũng có thể nghĩ cách, hơn nữa phòng khám truyenfull. vn sắp mở, lại còn không buồn kiếm tiền sao? Ánh mắt người đàn ông này rõ ràng cho rằng đồ của hắn là giả nhưng vẫn không mặc cả mà mua ba cái. Điều này làm cho Diệp Mặc rất thích con người này. Bất kể là con người này có bao nhiêu tiền, cũng là tiền của ông ta, chí ít cũng có thể nói lên ông ta rất yêu con gái mình. Huống hồ hắn vốn không định bán ba dây chuyền ngọc với giá sáu trăm nghìn. Hắn định bán hai trăm nghìn là được rồi, vì vậy bây giờ lấy năm trăm nghìn cũng thấy hài lòng. - Cậu giúp tôi gói lại, nói số thẻ cho tôi, chúng ta đi đến khu đóng thuế. Bây giờ tôi đi gửi tiền cho cậu. Người đàn ông này cũng rất hài lòng nói. Diệp Mặc giờ mới nhớ ra, hắn vừa không có bọc, vừa không có số thẻ, không khỏi buồn rầu nói: - Nhưng mà tôi không có bọc, hơn nữa… - Không có bọc không sao, giờ tôi đeo nó luôn. Nói xong, người con gái đứng sau ông ta đã đeo dây chuyền đó lên trên cổ, nhét vào trong cổ áo. - Dây chuyền này đeo rất thoải mái. Người con gái đó lập tức cũng cảm giác được cảm giác thanh tâm, dưỡng thần. Người đàn ông đó cười, không nói gì. Ông ta đoán rằng con gái mình muốn nói rằng không bị nhầm về tiền để cho ông ta thoải mái một chút. - Ừ, cậu sẽ không nói là thẻ cậu cũng không có chứ? Thấy bộ dạng khó coi của Diệp Mặc, ông ta đùa. Diệp Mặc bất đắc dĩ nói: - Tôi thực sự không có số thẻ. Quả nhiên là một người nghèo kiết xác. An Nhạn vốn thấy người còn gái kia nói đeo dây chuyền đó rất dễ chịu thì trong lòng đã thấy ngứa ngáy khó chịu rồi. Dù sao dây chuyền này cũng là cô ta nhìn thấy. Nhưng cái con người này đến cả số thẻ cũng không có, không biết ngọc này được làm từ đâu ra. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện, mỗi quầy hàng đều có một nhân viên thu ngân chuyên nghiệp trừ quầy của hắn ra. Hơn nữa nhân viên thu ngân còn nhất định phải giao nộp thuế, xem bộ bản thân đến đúng là quá vội vàng rồi. - Dây chuyền ngọc này được đấy, bao nhiêu tiền một cái? Đúng lúc người đàn ông kia không có cách nào, lại có người đến hỏi Diệp Mặc về dây chuyền. - Hai trăm nghìn. Diệp Mặc vừa mới bán cho người trung niên kia là hai trăm nghìn, đương nhiên không thể báo một giá khác được. Người hỏi là một thanh niên không lớn hơn Diệp Mặc mấy tuổi, bên cạnh anh ta có một người phụ nữ, tuổi tác bà ta chắc tầm năm mươi tuổi đổ lại nhưng sắc mặt không tốt lắm. - Mẹ, dây chuyền này đẹp đó, con mua cho mẹ một cái nhé? Người thanh niên này trông có vẻ hiếu thuận. Người phụ nữ này cũng thấy dây chuyền này đẹp, do dự một hồi mới nói: - Dây chuyền này đẹp thật nhưng giá hơi đắt. Anh chàng này tuy có thấy hai trăm nghìn có hơi đắt nhưng dường như anh ta lại sợ mẹ nói là anh ta lãng phí. Hơn nữa vừa có người mua rồi, mặc cả chắc chắn là không được. Anh ta nhìn bình sứ đặt trên bàn của Diệp Mặc, thấy bên trên lại viết các loại đan dược, lập tức có ý, vội vàng hỏi: - Không thì anh tặng tôi một lọ đan dược là được rồi. Anh ta muốn lấy đan dược là vì muốn cho mẹ anh ta thấy anh ta không bị thiệt. Thực ra anh ta không định lấy đan dược. Loại pháp khí này có thể tin tưởng nhưng đối với đan dược không biết tên là tuyệt đối không thể tin. Điểm này người thanh niên này vẫn biết phân biệt rõ ràng. Diệp Mặc bất đắc dĩ, xờ xờ mũi, nói: - Đan dược này không phải một lọ, mỗi lọ chỉ có một viên. Mà giá còn đắt hơn cả dây chuyền ngọc, không thể tặng được. Phí tổn mà Diệp Mặc luyện chế đan dược này còn cao hơn cả dây chuyền ngọc. Nếu cứ tặng lung tung thì hắn lỗ vốn là cái chắc. Nghe Diệp Mặc nói, vị thanh niên này liền có chút sững sờ, anh ta mua một viên đan dược. Nói trắng ra là mua cao bôi trên da chó mà thôi, thế mà lại đắt hơn dây chuyền ngọc, thế chả phải là hơn hai trăm nghìn sao? An Nhạn càng khinh bỉ Diệp Mặc hơn. Tâm của người này chắc đều là đen. Một sợi dây chuyền ngọc mà bán hai trăm nghìn thì không nói, một viên đan dược không biết là do cái gì luyện thành cũng lấy hơn hai trăm nghìn. Thật không hiểu tại sao hội giao lưu lại cho kẻ lừa đảo này vào chứ. Tuy không chỉ một lần cô ta muốn đi nhưng chính là mấy dây chuyền ngọc kia, không nỡ rời đi. Nhưng muốn cô ta nén mặt xuống mua thì lại có chút không ổn. - Anh nói đan dược này của anh hơn hai trăm nghìn? Tuy có tiền nhưng một viên đan dược mà hơn hai trăm nghìn, người thanh niên này thật sự có chút kinh ngạc. Anh ta đến đây cũng biết đồ ở đây giá chắc chắn không rẻ nhưng hơn hai trăm nghìn đúng là quá kinh khủng. - Đây là đan dược gì thế, lại hơn hai trăm nghìn? Một vị già già bên cạnh cũng nghe thấy, liền nhìn một cách kĩ lưỡng lọ sứ trên quầy hàng của Diệp Mặc. Cộng thêm người đàn ông vừa rồi và hai con gái của ông ta, bây giờ người đến quầy của Diệp Mặc càng ngày càng đông. - Dây chuyền ngọc đẹp thật, tôi cũng muốn một cái, bao nhiêu tiền? Lại có một người phụ nữ khoảng chưa đến ba mươi tuổi đến hỏi. Diệp Mặc không khỏi than thầm. Dây chuyền ngọc này của hắn xem ra đúng là rất hấp dẫn ánh mắt của con gái. Nhưng người này tuy thân thể nhìn khá chuẩn, thậm chí có thể dùng tính từ đầy đặn phi thường để hình dung nhưng mặt người này lại không xinh đẹp. Không phải nói là mặt cô ta không đẹp. Mặt cô ta cũng được, có chút phong vị của người phụ nữ trưởng thành nhưng lại không làm người ta hứng thú khi nhìn lần thứ hai chính là có nhiều loang lổ trên mặt, hơn nữa còn có mụn lấm tấm nữa. Cho dù cô ta đeo một cái kính râm nhưng những vết lấm tấm đấy thì không thể nào che đi được. Có thể tưởng tượng, nếu trên mặt không bị thế thì sẽ là một cô gái xinh đẹp. Cái đẹp thì ai cũng thích. Tuy mặt cô ta không xinh đẹp cho lắm nhưng cô ta cũng thích dây chuyền ngọc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Thực ra người phụ nữ này, tôi thấy cô nên mua một viên đan dược của tôi hơn. Nói xong, Diệp Mặc cầm một lọ sứ lên: - Đây là Mỹ Nhan Hoàn, chỉ cần một viên, mặt cô sẽ trở nên trơn bóng như ngọc. Nhưng giá đắt hơn một chút so với dây chuyền ngọc. - Thật sao? Người đó liền cầm lọ sứ lên, tuy ánh mắt bán tín bán nghi nhưng loại tâm nguyện bức thiết của cô ta đã bán rẻ suy nghĩ của cô ấy. Diệp Mặc lại cười nói: - Chị này, tôi nghĩ chị có thể mua được một dây chuyền ngọc hai trăm nghìn, chắc không quan tâm đến tiền của đan dược này chứ? Cứ cho là cho bản thân một cơ hội, tiền có thể kiếm lại nhưng cơ hội này lại không thường đến. Đương nhiên tôi sẽ không khuyên chị nhất định phải mua - Chị tự nắm giữ, nhưng cơ hội chỉ đến một lần, lần sau tôi sẽ không đến bán đan dược. Diệp Mặc bỗng phát hiện hắn lại có tài ăn nói như thế, nếu đi làm kinh doanh nói không chừng còn thật sự có tiềm lực phát huy. - Được, tôi lấy một dây chuyền ngọc của cậu, quẹt thẻ sao? Vị thanh niên đi cùng mẹ thấy nhiều người có hứng thú đối với đồ của Diệp Mặc, cuối cùng anh ta cũng hạ quyết tâm lấy dây chuyền ngọc. Diệp Mặc vẫn chưa nói, người con gái kia đã nói: - Được, tôi lấy đan dược, cậu nói đúng, coi như cậu là kẻ lừa đảo thì tôi cũng phải cho tôi một cơ hội, còn về dây chuyền ngọc này, tôi cũng… - Khoan đã. Một tiếng nói bỗng ngắt lời người con gái này. Một vị hoà thượng chừng hơn bảy mươi tuổi đi đến, cúi chào đối với Diệp Mặc rồi mới nói tiếp: - Vị thí chủ này, xin hỏi lão nạp có thể xem dây chuyền của cậu được không? Diệp Mặc lại quay đầu nhìn người con gái đó hỏi: - Chị, dây này chị có lấy không, nếu lấy thì là của chị đó, nếu không thì đưa cho vị hoà thượng này xem đi. - Đúng thế, đương nhiên là tôi muốn, dây chuyền ngọc này muốn, đan dược kia cũng muốn. Người này vội vàng nói. Lão hoà thượng nghe xong vội nói: - Nữ thí chủ, có thể cho tôi xem trước được không? Nghe lão hoà thượng nói vậy, người con gái đó chỉ có thể đưa dây chuyền trong tay ra. Lão hoà thượng để vào trong tay, xem xong sau đó nhắm mắt lại. Ông ấy đột nhiên mở mắt, ánh mắt thì càng ngày càng sáng. Sau một lúc lâu vị hoà thượng mới nói: - Nữ thí chủ, ngọc này có thể nhường lại cho lão nạp không? - Tôi ra ba trăm nghìn. - Cái gì? Không những người con gái này ngây ra mà những người xung quanh cũng ngẩn người ra rồi. Nói câu thực lòng, dây chuyền ngọc của Diệp Mặc cho đến bây giờ, người ta mua đều là vì nó đẹp. Vì người đến đây đều không thiếu tiền, chả nhẽ vị hoà thượng già này cũng vì nó đẹp sao?    
 Chương 123 Không Phải Cổ Võ   Người trung niên đó rõ ràng là rất yêu quí con gái của mình, nghe lời nó, nói: - Được, vậy thì mỗi đứa một cái, ông chủ, loại dây chuyền ngọc này còn không? Diệp Mặc lẳng lặng lấy ra ba sợi dây chuyền ngọc, đặt trên mặt bàn. An Nhạn thấy Diệp Mặc lấy ra mấy cái, sự khinh thường nơi khoé mắt càng sâu đậm. Nếu công hiệu như hắn nói, loại dây chuyền ngọc này nên rất đắt mới phải. Hắn lại một lần lấy ra nhiều như thế, có thể thấy đây là do xưởng sản xuất nhỏ nào đó làm. Nếu là pháp khí thật, nếu dễ dàng lấy ra nhiều như thế, pháp khí đó cũng là hàng vỉa hè thôi, căn bản là không đáng tiền. Tuy cô ta không hiểu về cái này lắm nhưng cũng biết pháp khí rất ít, cả ở phố Tây Môn cũng chỉ có mấy cái là thật. Điều này mọi người đều biết nhưng vẫn có người đến mua, không có hắn thì chỉ là vừa hay gặp một cái thật mà thôi. Người trung niên đó tuy biết pháp khí của Diệp Mặc là giả nhưng ông ta lại mua nhiều cái thế, có chút thất vọng. Nhưng sự thất vọng đó chợt loé lên rồi biến mất. Ông ta vốn biết cái này là giả nhưng chỉ vì con gái thích, có lẽ là do tâm lí. - Ông chủ, tôi lấy ba cái. Bọc lại giúp tôi. Vị trung niên này rất dễ chịu. - Được, ba cái là sáu trăm nghìn, tính rẻ cho ông là năm trăm. Diệp Mặc thuận mồm liền giảm luôn một trăm nghìn. Thấy Diệp Mặc chủ động giảm một trăm nghìn, vị trung niên này ngược lại còn có chút kinh ngạc. Ông ta thấy người như Diệp Mặc đều là những loại hay chặt chém khách, thịt một cái là một cái, sao có thể chủ động giảm một lần những một trăm nghìn cơ chứ? Số tiền đó đối với ông ta chả là cái gì nhưng nhìn cách ăn mặc của Diệp Mặc, chắc một trăm nghìn cũng không hề ít đâu. Nhưng rất nhanh ông ta đã hiểu ra, Diệp Mặc đúng là đã chủ động lấy ít đi một trăm nghìn. Mặc dù biết Diệp Mặc là loại chặt chém khách nhưng vị trung niên này vẫn rất có thiện cảm với hắn. Nhưng An Nhạn ở bên cạnh thì lại không hiểu, tên lừa đảo này lại chủ động giảm một trăm nghìn, đúng là chuyện không tưởng. Đây không phải là một hai trăm mà là một trăm nghìn! Nhưng Diệp Mặc lại thấy chả có gì, hắn vốn thấy người đàn ông này khá được, tuy một trăm nghìn không ít nhưng hắn cho rằng tiền không phải là thứ quan trọng nhất. Tiền mà hắn muốn có thì bất cứ lúc nào cũng có thể nghĩ cách, hơn nữa phòng khám truyenfull. vn sắp mở, lại còn không buồn kiếm tiền sao? Ánh mắt người đàn ông này rõ ràng cho rằng đồ của hắn là giả nhưng vẫn không mặc cả mà mua ba cái. Điều này làm cho Diệp Mặc rất thích con người này. Bất kể là con người này có bao nhiêu tiền, cũng là tiền của ông ta, chí ít cũng có thể nói lên ông ta rất yêu con gái mình. Huống hồ hắn vốn không định bán ba dây chuyền ngọc với giá sáu trăm nghìn. Hắn định bán hai trăm nghìn là được rồi, vì vậy bây giờ lấy năm trăm nghìn cũng thấy hài lòng. - Cậu giúp tôi gói lại, nói số thẻ cho tôi, chúng ta đi đến khu đóng thuế. Bây giờ tôi đi gửi tiền cho cậu. Người đàn ông này cũng rất hài lòng nói. Diệp Mặc giờ mới nhớ ra, hắn vừa không có bọc, vừa không có số thẻ, không khỏi buồn rầu nói: - Nhưng mà tôi không có bọc, hơn nữa… - Không có bọc không sao, giờ tôi đeo nó luôn. Nói xong, người con gái đứng sau ông ta đã đeo dây chuyền đó lên trên cổ, nhét vào trong cổ áo. - Dây chuyền này đeo rất thoải mái. Người con gái đó lập tức cũng cảm giác được cảm giác thanh tâm, dưỡng thần. Người đàn ông đó cười, không nói gì. Ông ta đoán rằng con gái mình muốn nói rằng không bị nhầm về tiền để cho ông ta thoải mái một chút. - Ừ, cậu sẽ không nói là thẻ cậu cũng không có chứ? Thấy bộ dạng khó coi của Diệp Mặc, ông ta đùa. Diệp Mặc bất đắc dĩ nói: - Tôi thực sự không có số thẻ. Quả nhiên là một người nghèo kiết xác. An Nhạn vốn thấy người còn gái kia nói đeo dây chuyền đó rất dễ chịu thì trong lòng đã thấy ngứa ngáy khó chịu rồi. Dù sao dây chuyền này cũng là cô ta nhìn thấy. Nhưng cái con người này đến cả số thẻ cũng không có, không biết ngọc này được làm từ đâu ra. Lúc này Diệp Mặc mới phát hiện, mỗi quầy hàng đều có một nhân viên thu ngân chuyên nghiệp trừ quầy của hắn ra. Hơn nữa nhân viên thu ngân còn nhất định phải giao nộp thuế, xem bộ bản thân đến đúng là quá vội vàng rồi. - Dây chuyền ngọc này được đấy, bao nhiêu tiền một cái? Đúng lúc người đàn ông kia không có cách nào, lại có người đến hỏi Diệp Mặc về dây chuyền. - Hai trăm nghìn. Diệp Mặc vừa mới bán cho người trung niên kia là hai trăm nghìn, đương nhiên không thể báo một giá khác được. Người hỏi là một thanh niên không lớn hơn Diệp Mặc mấy tuổi, bên cạnh anh ta có một người phụ nữ, tuổi tác bà ta chắc tầm năm mươi tuổi đổ lại nhưng sắc mặt không tốt lắm. - Mẹ, dây chuyền này đẹp đó, con mua cho mẹ một cái nhé? Người thanh niên này trông có vẻ hiếu thuận. Người phụ nữ này cũng thấy dây chuyền này đẹp, do dự một hồi mới nói: - Dây chuyền này đẹp thật nhưng giá hơi đắt. Anh chàng này tuy có thấy hai trăm nghìn có hơi đắt nhưng dường như anh ta lại sợ mẹ nói là anh ta lãng phí. Hơn nữa vừa có người mua rồi, mặc cả chắc chắn là không được. Anh ta nhìn bình sứ đặt trên bàn của Diệp Mặc, thấy bên trên lại viết các loại đan dược, lập tức có ý, vội vàng hỏi: - Không thì anh tặng tôi một lọ đan dược là được rồi. Anh ta muốn lấy đan dược là vì muốn cho mẹ anh ta thấy anh ta không bị thiệt. Thực ra anh ta không định lấy đan dược. Loại pháp khí này có thể tin tưởng nhưng đối với đan dược không biết tên là tuyệt đối không thể tin. Điểm này người thanh niên này vẫn biết phân biệt rõ ràng. Diệp Mặc bất đắc dĩ, xờ xờ mũi, nói: - Đan dược này không phải một lọ, mỗi lọ chỉ có một viên. Mà giá còn đắt hơn cả dây chuyền ngọc, không thể tặng được. Phí tổn mà Diệp Mặc luyện chế đan dược này còn cao hơn cả dây chuyền ngọc. Nếu cứ tặng lung tung thì hắn lỗ vốn là cái chắc. Nghe Diệp Mặc nói, vị thanh niên này liền có chút sững sờ, anh ta mua một viên đan dược. Nói trắng ra là mua cao bôi trên da chó mà thôi, thế mà lại đắt hơn dây chuyền ngọc, thế chả phải là hơn hai trăm nghìn sao? An Nhạn càng khinh bỉ Diệp Mặc hơn. Tâm của người này chắc đều là đen. Một sợi dây chuyền ngọc mà bán hai trăm nghìn thì không nói, một viên đan dược không biết là do cái gì luyện thành cũng lấy hơn hai trăm nghìn. Thật không hiểu tại sao hội giao lưu lại cho kẻ lừa đảo này vào chứ. Tuy không chỉ một lần cô ta muốn đi nhưng chính là mấy dây chuyền ngọc kia, không nỡ rời đi. Nhưng muốn cô ta nén mặt xuống mua thì lại có chút không ổn. - Anh nói đan dược này của anh hơn hai trăm nghìn? Tuy có tiền nhưng một viên đan dược mà hơn hai trăm nghìn, người thanh niên này thật sự có chút kinh ngạc. Anh ta đến đây cũng biết đồ ở đây giá chắc chắn không rẻ nhưng hơn hai trăm nghìn đúng là quá kinh khủng. - Đây là đan dược gì thế, lại hơn hai trăm nghìn? Một vị già già bên cạnh cũng nghe thấy, liền nhìn một cách kĩ lưỡng lọ sứ trên quầy hàng của Diệp Mặc. Cộng thêm người đàn ông vừa rồi và hai con gái của ông ta, bây giờ người đến quầy của Diệp Mặc càng ngày càng đông. - Dây chuyền ngọc đẹp thật, tôi cũng muốn một cái, bao nhiêu tiền? Lại có một người phụ nữ khoảng chưa đến ba mươi tuổi đến hỏi. Diệp Mặc không khỏi than thầm. Dây chuyền ngọc này của hắn xem ra đúng là rất hấp dẫn ánh mắt của con gái. Nhưng người này tuy thân thể nhìn khá chuẩn, thậm chí có thể dùng tính từ đầy đặn phi thường để hình dung nhưng mặt người này lại không xinh đẹp. Không phải nói là mặt cô ta không đẹp. Mặt cô ta cũng được, có chút phong vị của người phụ nữ trưởng thành nhưng lại không làm người ta hứng thú khi nhìn lần thứ hai chính là có nhiều loang lổ trên mặt, hơn nữa còn có mụn lấm tấm nữa. Cho dù cô ta đeo một cái kính râm nhưng những vết lấm tấm đấy thì không thể nào che đi được. Có thể tưởng tượng, nếu trên mặt không bị thế thì sẽ là một cô gái xinh đẹp. Cái đẹp thì ai cũng thích. Tuy mặt cô ta không xinh đẹp cho lắm nhưng cô ta cũng thích dây chuyền ngọc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Thực ra người phụ nữ này, tôi thấy cô nên mua một viên đan dược của tôi hơn. Nói xong, Diệp Mặc cầm một lọ sứ lên: - Đây là Mỹ Nhan Hoàn, chỉ cần một viên, mặt cô sẽ trở nên trơn bóng như ngọc. Nhưng giá đắt hơn một chút so với dây chuyền ngọc. - Thật sao? Người đó liền cầm lọ sứ lên, tuy ánh mắt bán tín bán nghi nhưng loại tâm nguyện bức thiết của cô ta đã bán rẻ suy nghĩ của cô ấy. Diệp Mặc lại cười nói: - Chị này, tôi nghĩ chị có thể mua được một dây chuyền ngọc hai trăm nghìn, chắc không quan tâm đến tiền của đan dược này chứ? Cứ cho là cho bản thân một cơ hội, tiền có thể kiếm lại nhưng cơ hội này lại không thường đến. Đương nhiên tôi sẽ không khuyên chị nhất định phải mua - Chị tự nắm giữ, nhưng cơ hội chỉ đến một lần, lần sau tôi sẽ không đến bán đan dược. Diệp Mặc bỗng phát hiện hắn lại có tài ăn nói như thế, nếu đi làm kinh doanh nói không chừng còn thật sự có tiềm lực phát huy. - Được, tôi lấy một dây chuyền ngọc của cậu, quẹt thẻ sao? Vị thanh niên đi cùng mẹ thấy nhiều người có hứng thú đối với đồ của Diệp Mặc, cuối cùng anh ta cũng hạ quyết tâm lấy dây chuyền ngọc. Diệp Mặc vẫn chưa nói, người con gái kia đã nói: - Được, tôi lấy đan dược, cậu nói đúng, coi như cậu là kẻ lừa đảo thì tôi cũng phải cho tôi một cơ hội, còn về dây chuyền ngọc này, tôi cũng… - Khoan đã. Một tiếng nói bỗng ngắt lời người con gái này. Một vị hoà thượng chừng hơn bảy mươi tuổi đi đến, cúi chào đối với Diệp Mặc rồi mới nói tiếp: - Vị thí chủ này, xin hỏi lão nạp có thể xem dây chuyền của cậu được không? Diệp Mặc lại quay đầu nhìn người con gái đó hỏi: - Chị, dây này chị có lấy không, nếu lấy thì là của chị đó, nếu không thì đưa cho vị hoà thượng này xem đi. - Đúng thế, đương nhiên là tôi muốn, dây chuyền ngọc này muốn, đan dược kia cũng muốn. Người này vội vàng nói. Lão hoà thượng nghe xong vội nói: - Nữ thí chủ, có thể cho tôi xem trước được không? Nghe lão hoà thượng nói vậy, người con gái đó chỉ có thể đưa dây chuyền trong tay ra. Lão hoà thượng để vào trong tay, xem xong sau đó nhắm mắt lại. Ông ấy đột nhiên mở mắt, ánh mắt thì càng ngày càng sáng. Sau một lúc lâu vị hoà thượng mới nói: - Nữ thí chủ, ngọc này có thể nhường lại cho lão nạp không? - Tôi ra ba trăm nghìn. - Cái gì? Không những người con gái này ngây ra mà những người xung quanh cũng ngẩn người ra rồi. Nói câu thực lòng, dây chuyền ngọc của Diệp Mặc cho đến bây giờ, người ta mua đều là vì nó đẹp. Vì người đến đây đều không thiếu tiền, chả nhẽ vị hoà thượng già này cũng vì nó đẹp sao? An Nhạn đứng ở bên quan sát cũng ngây người ra, không ngờ có người dám bỏ ra 300 ngàn để mua một cái dây chuyền ngọc? Nhưng lập tức cô liền có phản ứng, khinh thường nói: - Vừa nhìn là biết là môi giới, không có tí chuyên nghiệp nào cả. Tuy nhiên gã thanh niên bên cạnh cô lại có chút ngưng trọng nói: - Không phải môi giới, lão hòa thượng kia tôi cũng biết, là ở quầy hàng kia, hình như là quầy hàng chữ cổ, loại người này tuyệt đối sẽ không đi làm môi giới, xem ra dây chuyền ngọc mà người này bán là đồ thật. - A. Người phụ nữ tên gọi là An Nhạn kinh hãi kêu lên một tiếng, cô thật không ngờ lão hòa thượng lại là người của quầy chữ Cổ, cái này khác gì trựức tiếp nói rõ đồ vật kia là độ thật rồi - Hay là, tôi đi mua giúp cô một cái? Thanh niên này biết An Nhạn rất thích dây chuyền này, muốn lấy lòng cô, thấy vẻ mặt cô như thế, gã lập tức nói. - Được, tôi muốn mua một cái, nhưng… An Nhạn sớm đã muốn một cái rồi, nhưng sau vì sĩ diện với cả không thể nuốt trôi cục giận kia, không ngờ sự việc trở thành thế này, quầy hàng mình cho rằng là bán đồ giả không ngờ bây giờ lại náo nhiệt thế. Cô lập tức nghĩ tới dây chuyền này đã hết rồi, nếu không Lão hòa thượng kia sao phải đi tranh mua với cô gái kia. Diệp Mặc không ngờ thật sự có người biết hàng, nhưng hắn đã bán cho cô gái này rồi, thì sẽ không bán cho người thứ hai, thấy cô nhìn qua, Diệp Mặc lập tức nói: - Cô đến trước, cô trả tiền đi. Lúc này những người xung quanh đều nhận ra, Lão hòa thượng này ở quầy hàng chữ Cổ, ngay cả ông ta cũng đến mua đồ của Diệp Mặc, khẳng định đồ của Diệp Mặc là đồ thật rồi, nhất thời khách ở quầy của Diệp Mặc đông lên. Gã đàn ông trung niên kia cũng hiểu mình chiếm được chút tiện nghi, liền vội vàng tiến lên nói với Diệp Mặc: - Nếu như cậu tin tưởng tôi, tôi viết chi phiếu cho cậu, tôi sẽ giúp cậu đổi ra tiền mặt. Diệp Mặc cũng không quá để ý, chỉ cần lấy được tiền là được, hơn nữa hắn cũng không có thẻ. Nghe thấy gã trung niên nói vậy, cô gái kia cùng với chàng thanh niên cũng phụ họa theo, hắn không thể đi cùng người khác, nhưng mấy người này cũng có chút tư cách, lúc đi đổi tiền cho Diệp Mặc, cũng không cầm đồ đi. Gã thanh niên đứng cùng An Nhạn, cũng lập tức đi đến, rất khách khi nói: - Anh bạn dây chuyền vừa rồi còn không, có thể bán cho tôi một cái? Hoặc là tôi đặt làm một chiếc, giá cả có thể thương lượng. Diệp Mặc thấy không phải là nữ nhân đáng ghét kia đến, cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cũng lập tức trả lời: - Xin lỗi, dây chuyền này hết rồi, cũng không thể đặt trước được, dây chuyền này là do một vị tiền bối cao nhân nhờ tôi bán. Bán xong năm chiếc này là hết rồi. Gã thanh niên nghe thấy Diệp Mặc nói thế rất thất vọng, An Nhạn ở đằng sau thì càng cảm thấy thất vọng vô cùng, trong lòng bắt đầu thấy hối hận lúc ban đầu 100 ngàn không mua một cái. Nhưng thấy người đến hỏi càng ngày càng nhiều gã thanh niên thấy Diệp Mặc thực sự là hết hàng rồi, chỉ có thể rời ánh mắt tới cô gái vừa mua chiếc dây chuyền, nhà cô có ba người, mỗi người một cái, không biết có thể chuyển nhượng lại một chiếc không, nghĩ đến đây gã thanh niên nói với cô gái: - Xin chào, cô mua ba chiếc dây chuyền, có thể bán lại cho tôi một chiếc không, tôi có thể trả thêm 100 ngàn Khóe miệng cô gái này lập tức nhếch lên có chút bất mãn nói: - Anh cảm thấy chúng tôi thiếu 100 ngàn của anh sao? Những người xung quanh đều có thể nhận ra, cô gái này đích thực không phải là loại người thiếu mấy trăm ngàn. Diệp Mặc thầm than, hiệu ứng thương hiệu của chữ Cổ thật tốt, hắn có thể bán cho gã trung niên 3 cái, có thể là do may mắn, nhưng sau đó có nhiều người đến mua là do hiệu ứng thương hiệu của Lão hòa thượng. Lúc này Lão hòa thường còn đang nghiên cứu đan dược trong chiếc bình, ông không ngừng ngửi ngửi, thậm chí còn hỏi Diệp Mặc có thể lấy ra xem không, Diệp Mặc đương nhiên đồng ý, nói ra, cũng là nhờ có ông ta quảng cáo, tuy rằng dây chuyền của hắn căn bản cũng bán được rồi, nhưng Diệp Mặc cũng có chút cảm kích Lão hòa thượng này. Gã trung niên cùng với cô gái kia còn có gã thanh niên đều đã quay về chỉ là gã trung niên cầm tấm chi phiếu hai triệu đưa cho Diệp Mặc, và nói: - Tiền của hai người bọn họ đã đưa cho tôi rồi, tôi trực tiếp viết cho cậu một tấm chi phiếu, thuế tôi cũng giúp cậu nộp rồi. Diệp Mặc đối với gã trung niên này càng có hảo cảm, đoán rằng người này sợ Diệp Mặc bị lừa nên thu tiền sau đó giúp Diệp Mặc viết một chi phiếu, có thể thấy gã là một người tinh ý, nếu không cũng sẽ không làm như vậy. Diệp Mặc nhận chi phiếu nói: - Cảm ơn, nhưng tiền của tôi cũng không nhiều như thế này? Người trung niên kia cười cười khoát tay nói: - Tôi biết, tôi còn muốn mua mấy bình dược hoàn. - Số tiền dư cậu xem có thể mua được mấy bình thì bán cho tôi từng ấy. Nghe thấy người trung niên nói vậy, Diệp Mặc còn chưa nói gì, Lão hòa thượng kia lại nói: - Thí chủ, những dược hoàn còn lại này tôi mua hết, cậu cho cái giá đi. Xem ra Lão hòa thượng cũng sợ có người mua hết dược hoàn, cho nên mở miệng nói trước. Quả nhiên Lão hòa thượng vừa nói xong, bên cạnh đã có người lập tức cảm thấy ảo não. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Được, 200 ngàn một viên đi, nhưng tôi cũng không phải thí chủ, tôi sẽ thu tiền đấy. Diệp Mặc biết, đại đa số những người ở đây đều có tiền, có lẽ hắn là người nghèo nhất, cho nên hắn cũng không cần cảm thấy nhiều, cứ thu đi. Diệp Mặc cầm hai bình đưa cho người trung niên nói: - Hai bình trong này giống nhau, cấp cứu hoàn. Một bình là Mỹ nhan hoàn, một bình là dùng cho Luyện công, cụ thể như thế nào, tôi đều viết trên tờ giấy này, ở bên trong bình đấy, ông tự mở ra xem đi. Sáu bình còn lại toàn bộ bị Lão hòa thượng mua hết. Thấy những đồ vật của Diệp Mặc bị Lão hòa thượng ở Quầy chữ Cổ mua hết, lập tức có rất nhiều người chen chúc nhau bỏ tiền ra mua, nhưng Diệp Mặc đã bán hết, kết thúc công việc rồi. Thấy Diệp Mặc đến đan dược cũng bán hết, hơn nữa còn đang chuẩn bị rời đi, An Nhạn mới phát hiện mình không mua được gì, nếu như đúng như Lão hòa thượng nói, thì Mỹ nhan hoàn của hắn thật sự có tác dụng dưỡng nhan? Đấy chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là chiếc dây chuyền cô nhìn trúng đầu tiên cũng không có được, cái này lập tức làm cho An Nhạn cảm thấy không thoải mái, không còn để ý đến thể diện, lập tức chen vào nói với Diệp Mặc: - Đồ của anh là do tôi nhìn thấy trước tiên, bây giờ tôi cũng không phải muốn mua bây giờ, anh có thể giúp tôi đặt làm một chiếc dây chuyền không? Giọng điệu nói chuyện rõ ràng nhã nhặn hơn, cô càng nghĩ tới chiếc dây chuyền thì càng cảm thấy yêu thích, nhưng thật sự giống như tên khốn kiếp này nói: - Cơ hội chỉ có mộtt lần, bỏ qua thì sẽ không còn nữa, 200 ngàn có thể kiếm lại được, nhưng cơ hội qua rồi thì không thể có lại được. Đừng nói là Diệp Mặc, mà ngay cả đến người trung niên cũng cảm thấy An Nhạn có chút vấn đề, vừa rồi còn nói với mình đồ của Diệp Mặc chỉ là mấy thứ rác rưởi chỉ đáng giá mấy trăm đồng, bây giờ cũng là cô ta muốn đặt hàng Diệp Mặc, không khỏi lắc đầu, may mà ông không nghe lời cô ta, nếu không thì đúng là phải hối hận rồi. - Đúng vậy, tôi cũng muốn đặt. Giữa đám người lập tức cũng có người phụ họa. Diệp Mặc thật sự muốn bây giờ nhận dặt, sau đó quay về không ngừng làm ra, nhưng hắn cũng biết sự việc cũng nên kết thúc ở đây, bây giờ hắn còn nói tránh được, một khi sau này làm nhiều rồi, rất khó nói rõ ràng, hơn nữa sự việc lần này do Lão hòa thượng hắn cũng để lộ ra qúa nhiều rồi. Nghĩ đến đây Diệp Mặc đành phải nói: - Thật sự xin lỗi, đồ vật này là tôi chỉ bán hộ, còn hay không, thì tôi cũng không dám nói trước, có thể hội giao lưu lần sau tôi còn bán hộ, nhưng còn phải xem họ còn hàng không đã. Diệp Mặc cũng không từ chối thẳng, dù sao bán cũng quá lời, nói không chừng có một ngày hắn cần tiền, lại có thể đến kiếm một ít, hơn nữa hội giao lưu pháp khí này hình như năm nào cũng có, chỉ có địa điểm tổ chức khác nhau mà thôi. Thấy Diệp Mặc nói như vậy rất nhiều người thất vọng bỏ đi, nhưng cũng không cảm thấy quá nhiều hối hận, dù sao cũng chỉ là một cái pháp khí, cũng chưa ai nhìn thấy hiệu quả thực sự, náo nhiệt qua đi thì cũng coi như xong rồi. Chỉ có người trung niên và Lão hòa thượng là không bỏ đi, đến An Nhạn cũng tức giận hầm hầm xoay người bỏ đi, trong lòng đem Diệp Mặc ra nguyền rủa không biết bao nhiêu lần. Nói xong Dịch Cửu Hà lấy ra tấm danh thiếp, với kinh nghiệm thương trường nhiều năm khiến gã cảm thấy Diệp Mặc không phải người tầm thường, nổi lên ý tưởng muốn kết giao, để lại một tấm danh thiếp. Diệp Mặc một không có danh thiếp, hai cũng không có di động, chỉ có thể nhận danh thiếp khách khí một câu. Đợi một lúc Diệp Mặc không đưa danh thiếp lại, Dịch Cửu Hà tuy có chút thất vọng, nhưng nhìn sang bên cạnh thấy Lão hòa thượng hình như đang có việc đợi Diệp Mặc, chỉ còn cách cáo từ Diệp Mặc dẫn hai con gái rời đi. - Bố, đây là lần đầu tiên con thấy bố chủ động đưa danh thiếp, mà người khác không đưa lại. Một cô con gái đi sau lưng Dịch Cửu Hà nói. - Em, em sai rồi, người này không phải là không muốn đưa lại, em xem hắn đến thẻ ngân hàng còn không có, thì làm sao có danh thiếp? chị đoán hắn đến di động cũng không có, nói không chừng những đồ vật này thực sự là do một tiền bối ẩn cư nhờ hắn bán ra. Cô con gái khác lập tức phản bác. Dịch Cửu Hà mắt sáng lên, gã lập tức nghĩ tới Diệp Mặc rất có khả năng không có danh thiếp, chứ không phải là không muốn kết giao với gã, nghĩ tới đây không kìm được xoa đầu con gái nói: - Ừm, Nghiên Nghiên nói rất đúng, hắn không giống loại người ngạo mạn, đấy là một cao nhân, hơn nữa, các con phải nhớ dây chuyền lúc nào cũng phải mang bên mình. Thấy người trung niên dẫn hai con gái rời đi, quầy của Diệp Mặc không còn ai, Lão hòa thượng mới nói: - Lão nạp là Ngộ Quang của Giác Vân Tự, không biết quí tính thí chủ? Diệp Mặc giật mình, nhìn chữ Cổ nhỏ ở góc áo Lão hòa thượng, lập tức hỏi: - Xin hỏi Ngộ Quang trưởng lão, người là người của môn phái cổ võ? Lão hòa thượng lắc lắc đầu nói: - Cổ võ nói dễ vậy sao, bọn họ đều không xuất thế, Lão nạp chỉ là một hòa thượng bình thường của Giác Vân Tự. Nhưng lần triển lãm này, cũng có giúp một môn phái Cổ võ bán chút đồ vật, Lão nạp có chút việc muốn hỏi thí chủ, không biết thí chủ có rảnh không. Diệp Mặc cực kỳ thất vọng, hóa ra đến hội trường không phải môn phái Cổ võ chân chính, chỉ là một số đơn vị phụ giúp, xem ra muốn hỏi được tung tích của Lạc Tố Tố thật có chút khó khăn.    
 Chương 124 Ẩn Môn   Quầy hàng chữ Cổ của Giác Vân Tự rất đông khách, quầy cũng lớn, Diệp Mặc đi theo hòa thượng Ngộ Quang đến phòng nghỉ ngơi ở phía sau, lập tức có một cô gái bưng trà đến, xem ra Giác Vân Tự tuy không phải là môn phái Cổ võ, nhưng đãi ngộ của họ ở đây, vẫn hơn rất nhiều so với các quầy khác. Thấy Diệp Mặc ngồi xuống, hòa thượng Ngộ Quang lập tức nói: - Mạo muội mời thí chủ đến đây, mong thông cảm, còn chưa thỉnh giáo quí danh của thí chủ. Đến đây cũng là do Diệp Mặc chủ động muốn đến, nếu hắn không muốn đến, Ngộ Quang muốn mời hắn đến cũng không phải dễ, thấy Ngộ Quang hỏi như thế lập tức nói: - Ngộ Quang đại sư khách sáo rồi, vãn bối là Diệp Mặc. Diệp Mặc đoán rằng Ngộ Quang cũng không phải nhân vật tầm thường, tuy vẫn chưa động thủ với lão, nhưng thấy lão tinh thần sung túc, đã là lão nhân khoảng 70 tuổi, nhưng hành động không có chút gì là chậm chạp. Âm thanh nói chuyện sang sảng, rất rõ ràng là có luyện qua một loại công phu nội gia. - Nếu lão nạp không nhìn nhầm, tu vi của Diệp thí chủ trong võ đạo cũng không thấp, lần này mời Diệp thí chủ đến, đích thực có mấy vấn đề muốn hỏi Diệp thí chủ, đương nhiên, nếu cảm thấy không tiện trả lời, Diệp thí chủ cũng có thể không cần trả lời. Ngộ Quang nói rất nhẹ nhàng, hơn nữa còn rất khách khí. Diệp Mặc uống một ngụm trà, một mùi thơm ngát xông vào mũi, rõ ràng là loại trà thượng đẳng, không khỏi thuận miệng hỏi: - Trà này không tồi, đại sư đúng là có khẩu phúc. Ngộ quang khẽ mỉm cười nói: - Nếu Diệp thí chủ thích nói, đợi lát nữa ta có thể tặng cho thí chủ một chút, trà này cũng do một người bạn của lão nạp tặng. Diệp Mặc trong lòng hơi động một chút, không biết người bạn này của lão có phải là người nhờ bán pháp khí không, nhưng không cần biết là đúng không, chút nữa hỏi rõ ràng là được, nhưng lại nói: - Đa tạ đại sư, đại sư có gì muốn hỏi xin nói. - Thiện tai, vậy lão nạp không quanh co nữa, lão nạp từ pháp khí mà thí chủ bán nhận ra, pháp khí của thí chủ cũng không kém so với pháp khí mà lão nạp bán hộ, thậm chí còn hơn một bậc. - Không biết những pháp khí này thí chủ tự làm, hay là lấy được ở đâu. Mi mắt Ngộ Quang buông xuống, nhưng chớp động trong mắt vẫn không thể thoát được thần thức của Diệp Mặc. Thấy ánh mắt của hòa thượng Ngộ Quang, hơn nữa lão còn giúp môn phái Cổ võ bán pháp khí, Diệp Mặc trong lòng đang nghĩ, không biết mình có làm quá không, vạn nhất bị môn phái cổ võ kia nhìn trúng bản lãnh của mình, bắt mình đi thì thảm rồi. Hắn cũng không nhận ra chính mình bây giờ bản lĩnh là có thể ăn đứt hết Nghĩ đến đây Diệp Mặc liền đứng dậy hành lễ với hòa thượng Ngộ Quang rồi nói: - Đại sư, vãn bối có một việc muốn thỉnh cầu. Ngộ Quang vội vàng chấp tay nói: - Thiện tai, Diệp thí chủ không cần khách sáo, có chuyện cứ nói thẳng. Diệp Mặc lại ngồi xuống nói: - Những pháp khí dược hoàn do vãn bối bán đều là do một vị trưởng bối trong sư môn làm ra, nhưng ông không muốn xuất thế, cho nên giao cho vãn bối, để vãn bối giúp ông bán, nhưng số tiền này ông ấy cũng không cần, thực ra vãn bối đối với chuyện này cũng chỉ biết một chút. Nhìn một chút phản ứng của Ngộ Quang, Diệp Mặc dừng một chút rồi nói tiếp: - Cho nên việc mà vãn bối thỉnh cầu đại sư là, xin đại sư đừng đem những đan dược này lưu truyền trong môn phái Cổ Võ, tránh cho vị trưởng bối kia đối với vãn bối phản cảm. Nghe Diệp Mặc nói xong, Ngộ Quang lập tức nói: - Nếu Diệp thí chủ đã nói vậy, lão nạp cũng hiểu được. Xem ra vị trưởng bối của Diệp thí chủ cũng là một chi của Cổ võ. Bởi vì chỉ có cổ võ nhất mạch, mới không muốn đồ vật của mình bị các môn phái khác nghiên cứu. Diêp Mặc trong lòng lại thầm nghĩ, xem ra vị Ngộ Quang này vẫn chưa hiểu rõ hiệu quả của pháp khí mà hắn bán ra, nếu biết rồi, thì sẽ không có thái độ như vậy, nhưng lão ta không biết cũng tốt, bởi vì lão có quan hệ với môn phái cổ võ, vạn nhất bạio lộ bản lãnh của mình thì thật sự không ổn. Xem ra sau này cũng nên ít tiếp xúc với lão hòa thượng này, hôm nay hỏi xong việc, lập tức rời đi, nghĩ vậy Diệp Mặc ôm quyền hỏi: - Ngộ Quang đại sư, vãn bối có một chuyện muốn hỏi đại sư. - Diệp thí chủ mời nói. Thấy Diệp Mặc nói đồ không phải hắn làm ra, Ngộ Quang đã hiểu, dù sao loại pháp khí này thì những thanh niên như Diệp Mặc cũng không thể làm ra được, hơn nữa lão thấy những pháp khí này làm rất tốt, cảm thấy có hiệu quả tĩnh tâm thanh thần, cho nên mới có ý niệm muốn mua một chiếc. Lão quả thật giống như Diệp Mặc suy nghĩ, thật sự không nhận ra hiệu thật sự của pháp khí mà Diệp Mặc làm ra. Nếu như lão biết công hiệu thực sự của pháp khí kia, phỏng chừng cho dù giá có cao hơn nữa, lão nhất định sẽ mua một chiếc, cho dù không giao cho môn phái cổ võ, lão cũng muốn nghiên cứu một chút. - Xin hỏi Ngộ Quang đại sư, có phải môn phái Cổ võ đều thuộc Ẩn Môn? Nếu như muốn tiến nhập Ẩn Môn thì phải làm thế nào? Về Ẩn Môn, hắn cũng thỉnh thoảng nghe Lạc Tố Tố nhắc đến, tuy hắn không hỏi, nhưng cũng nhớ kỹ. Nghe thấy câu hỏi của Diệp Mặc, Ngộ Quang kinh ngạc nhìn nhìn Diệp Mặc, lão không ngờ Diệp Mặc đến Ẩn Môn cũng biết, những người biết Ẩn Môn cũng không nhiều, thậm chí còn cực kì ít. Nhưng nếu Diệp Mặc đã hỏi, Ngộ Quang cũng không định giấu diếm, hơn nữa cũng không có gì phải giấu diếm cả, gật gật đầu nói: - Cổ võ là một chi thuộc Ẩn Môn, nhưng Ẩn Môn ngoài một Cổ võ ra thì còn rất nhiều chi phái như Đạo phái, Hoàng phái, Phù phái... Nhưng nếu như thí chủ không phải là người của Ẩn Môn, thì tốt nhất thí chủ đừng có tính toán tiến nhập, bởi vì dù có nói cho thí chủ biết cách tiến nhập, thí chủ cũng không vào được, vạn nhất vào được thì cũng bị giết luôn. Nói tới đây, thấy Diệp Mặc lộ ra thần sắc kì quái, còn cho rằng Diệp Mặc đang kì quái sao Ẩn Môn lại có thể tùy tiện giết người, liền giải thích: - Bên trong Ẩn Môn giết người không phạm pháp, bởi vì cũng không có ai có thể xông vào, còn những Ẩn Môn ở nơi nào thì lão nạp cũng không rõ. Tuy rằng Ngộ Quang không nói ra Ẩn Môn ở đâu, nhưng Diệp Mặc cũng đại khái hiểu ra một số chuyện, có lẽ Lạc Tố Tố thuộc một chi phái của Ẩn Môn, hơn nữa những người này đều điên cuồng tu luyện, bình thường sẽ không ra ngoài, hoặc là không được phép ra ngoài, nhưng các môn phái không thể quản lí nghiêm khắc như thế, nhưng có mấy người không an phận trốn ra ngoài, bọn họ sau khi trốn ra ngoài dựa vào bản lãnh của mình, mở ra một vùng trời riêng. Nếu Ngộ Quang đã nói như vậy, hắn cũng không cần phải hỏi chuyện của Lạc Tố Tố nữa, Ngộ Quang đến Ẩn Môn ở đâu cũng nói không biết, lão nhất định không biết tình hình của Lạc Tố Tố - Vậy Giác Vân tự của đại sư ở đâu? Diệp Mặc lập tức hỏi. Nhưng lần này Ngộ Quang hòa thượng chỉ nói một câu A Di Đà Phật rồi không nói gì, Diệp Mặc biết lão không muốn nói ra. Trong lòng không khỏi khinh bỉ lão hòa thượng này, gọi mình đến hỏi này hỏi nọ, mình hỏi lão một câu, cũng không nói. Tuy nhiên Diệp Mặc cái cần hỏi cũng hỏi rồi, thấy thế lập tức đứng lên nói: - Đã vậy vãn bối cũng không quấy rầy đại sư nữa, xin cáo từ. Ngộ Quang đại sư thấy Diệp Mặc cáo từ, cũng không hỏi gì nữa, tặng cho Diệp Mặc một hộp trà, Diệp Mặc cũng không khách khí nhận lấy. Lúc Diệp Mặc trở lại đại sảnh hội giao lưu, hắn muốn tìm Lâm Hối Hòa, xem gã đã mua được đồ tốt gì không, nếu như đã mua được, hắn muốn rời khỏi đây. Vừa rồi hắn thấy mấy quầy hàng chữ Cổ, cũng không có đồ gì tốt, thậm chí đến loại pháp khí chỉ có chút linh khí như của Lâm Hối Hòa cũng rất ít, hơn nữa vừa rồi Ngộ Quang hòa thượng nói lão không phải người của môn phái Cổ võ, Diệp Mặc cũng không muốn hỏi cách chế tạo pháp khí, cho dù hỏi lão cũng không biết. Thần thức của Diệp Mặc khẽ quét một chút, không thấy Lâm Hối Hòa, một bộ phận của đại sảnh này đã vượt qua phạm vi thần thức của Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc đoán Lâm Hối Hòa sẽ không đi ra trước, nói không chừng gã đang có việc gì đó, cho nên hắn đi dạo quanh mấy quầy pháp khí, xem xem có mấy món thực sự là pháp khí. Chỉ có điều khiến Diệp Mặc thất vọng là, hắn đi nửa vòng, nhưng những pháp khí thực sự cũng chỉ có vài món, hơn nữa lại là loại không có công năng gì, nói thẳng ra chỉ là một số đồ vật bình thường mà Ninh Thần dùng, giá thì đắt kinh khủng. Nhưng khi Diệp Mặc định quay về quầy hàng của mình ngồi đợi Lâm Hối Hòa, thì một quầy hàng to hơn của hắn một chút lại thu hút sự chú ý của Diệp Mặc, đúng hơn là một viên đá màu tro thu hút Diệp Mặc. Diệp Mặc dùng thần thức quét đến hòn đá đó, không ngờ lại phát hiện đó là một hòn Không Minh Thạch, trong lòng hắn nhảy dựng lên, Không Minh thạch, là đồ vật dùng để luyện chế nhẫn Không gian, cũng chính là nhẫn trữ vật, trong tu tiên giới chân chính, cũng là một món đồ tốt, ở đây càng không cần nói Nếu có nhẫn trữ vật, cho dù là lần trước hắn ở trong sa mạc tu luyện chưa đủ, thì cũng sẽ không bị ép đến chật vật như vậy, cái này nhất định phải đạt được, ánh mắt Diệp Mặc không rời khỏi hòn đá, lập tức đi tới. - Này, anh muốn làm gì? Một thanh âm vang lên làm Diệp Mặc dừng bước, lúc này Diệp Mặc mới phát hiện mình đã đụng vào người khác. - Là cô? Diệp Mặc không ngờ người mà hắn đụng phải lại là An Nhạn, ả này đúng là âm hồn bất tán, nơi nào cũng có thể gặp được cô ta. Tuy nhiên người thanh niên đi cùng cô ta thì không thấy đâu. - Ồ, xin lỗi. Diệp Mặc cũng biết lần này là do hắn không đúng, trong mắt hắn chỉ có Không Minh thạch, làm gì còn cái gì khác. An Nhạn vốn là tâm tình cũng không tốt, thấy là Diệp Mặc, không ngờ lại đem cơn tức giận nén xuống, tuy rằng cô ta hận Diệp Mặc đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ Diệp Mặc đụng phải cô ta, cô cảm thấy nếu mình giở chút thủ đoạn, nói không chừng có thế kiếm được chiếc dây chuyền. Nhưng lúc cô vừa phản ứng lại thì Diệp Mặc đã đi đến quầy hàng trước mặt, rõ ràng hắn cũng không coi việc đụng phải cô là có chuyện gì, Hỏa khí của An Nhạn lập tức bùng lên, không chút nghĩ ngợi liền đi theo. Diệp Mặc lúc này lại rất khẩn trương, bởi vì hắn nhìn thấy có người đang cầm hòn đá lên xem, xem ra người đó cũng có hứng thú với hòn đá đó.    
 Chương 125 Không Mua Được   Đây là Không Minh thạch, sao lại có người cảm thấy hứng thú với vật này? Diệp Mặc khẩn trương đi đến quầy hàng phía trước, giả bộ xem đồ vật khác, trên thực tế thần thức của hắn không rời khỏi Không Minh thạch. - Anh đụng vào người khác, chẳng lẽ cứ như vậy mà đi sao? An Nhạn chạy đến trước mặt Diệp Mặc kêu lên. Diệp Mặc nhíu mày, nói thực, bây giờ hắn không muốn đôi co với cô ta, hắn đang khẩn trương nhìn Không Minh thạch. Lúc này thấy An Nhạn lại chạy đến quát to, lập tức bừng bừng tức giận, quay đầu lại lạnh lùng nói: - Cút. - Anh, Anh. An Nhạn không ngờ hắn lại dám quát cô cút đi, sắc mặt tức giận xanh mét, nói không ra lời. Lúc này gã thanh niên đi cùng An Nhạn mới thấy chạy lại, thấy thần thái của An Nhạn như vậy lập tức nói: - An Nhạn, em làm sao vậy? An Nhạn dụi dụi mắt, chỉ Diệp Mặc nói: - Hắn ức hiếp em. Gã lập tức sắc mặt trầm xuống, lúc trước Diệp Mặc không bán dây chuyền cho gã, gã đã có chút căm tức rồi, không ngờ Diệp Mặc lại còn dám ức hiếp An Nhạn. Gã lập tức đi tới, định dùng tay tóm lấy bả vai Diệp Mặc, không ngờ tay của gã còn chưa chạm vai Diệp Mặc, tay Diệp Mặc đã nắm lấy cổ tay gã, lạnh lùng nói: - Nếu như mày còn dám động đậy, tao sẽ dẫm nát mày dưới chân, cút. Gã thanh niên này phát hiện sau khi Diệp Mặc tóm lấy tay của gã, thì toàn thân gã như vô lực không thể nhúc nhích, hơn nữa còn có một cỗ hàn ý đau tới cốt tủy trực tiếp xông vào thân thể gã, gã thanh niên này cũng không phải gà mờ, thấy tình hình như vậy, gã lập tức cũng biết, mình so với Diệp Mặc thì quả thật tức cười. Người này tuyệt đối là cao thủ, hơn nữa còn lợi hại hơn gã không biết bao nhiêu lần, cho dù là sư phụ của gã ở đây cũng không phải là đối thủ của hắn, ở một hội giao lưu không ngờ lại gặp loại cao thủ này, sau lưng gã thanh niên mồ hôi vã ra như tắm. Gã nhớ tới đồ mà lúc trước Diệp Mặc bán, chẳng lẽ người này thật sự là của môn phái Cổ võ, nếu không lão hòa thượng kia sao lại tìm riêng hắn. Tuy nhiên may mà lúc này Diệp Mặc đã buông tay gã ra, cũng không để ý đến gã nữa, mà là quay lại xem mấy đồ vật trên quầy hàng kia. - Ông chủ, hòn đá này bao tiền? Diệp Mặc vừa nghe thấy thanh âm này, trong lòng trầm xuống, xem ra người này đích thực muốn mua Không Minh thạch rồi, nếu không cũng không hỏi như vậy. Trong lòng Diệp Mặc nhanh chóng cân nhắc, vạn nhất người này mua được Không Minh Thạch, hắn sẽ mua lại, nếu như gã không bán lại, thì cho dù là trộm, hắn cũng phải có được Không Minh thạch, đồ vật này có tác dụng rất lớn với Diệp Mặc, ban đầu hắn không ngờ trên trái đất có loại nguyên liệu này, không ngờ lại bị hắn nhìn thấy, cho dù thế nào đi nữa hắn nhất định sẽ không bỏ qua. Hơn nữa Không Minh Thạch còn trân quý hơn Ngân Tâm thảo nhiều. - 100 ngàn. Chủ quầy hàng thấy có người hỏi giá, lập tức cho giá. - Đắt thế? Chỉ là một hòn đá thôi mà, tôi thấy màu sắc này ít thấy, định mua về chơi, rẻ chút được không? Người đàn ông cầm viên đá lập tức nói. Diệp Mặc lúc này mới chú ý tới người đàn ông này, khoảng hơn 30 tuổi, người gầy, nhưng sắc bén vô cùng, với kinh nghiệm của Diệp Mặc, người này cũng là một nhân vật quan trọng, điều làm Diệp Mặc chú ý nhất là, toàn thân người này lộ khí tức âm lạnh, nếu như người nào đối với loại khí tức này mẫn cảm nói không chừng đều sẽ rét run. Chỉ là ở đây có 100 ngàn, mà gã cũng mặc cả, cho thấy gã cũng không có nhiều tiền, hoặc là tiền trên người cũng không có nhiều. Chủ quầy nghe thấy gã nói vậy, lắc lắc đầu nói: - Xin lỗi, cái này không mặc cả được, bởi vì tôi chỉ giúp một người bạn bán. - Như vậy à? Gã nói một câu, buông hòn đá xuống, bắt đầu chau mày suy nghĩ. Diệp Mặc thấy gã bỏ hòn đá xuống, lập tức cầm hòn đá cầm trên tay, lúc này cũng không cần giả bộ, tranh thủ lúc người đàn ông này còn chưa quyết định, hắn mua Không Minh thạch. - Hòn đá này tôi mua. Diệp Mặc cầm hòn đá lên nói. Chủ quầy cũng không nghĩ tới hòn đá này lại có sức hấp dẫn thế, người trước mặt gã vừa bỏ xuống, còn đang do dự không biết có nên mua không, Diệp Mặc đã cầm hòn đã lên. Quả nhiên thấy Diệp Mặc cầm hòn đá lên, người vừa rồi còn đang do dự, lập tức sắc mặt thay đổi, lập tức nói: - Hòn đá này là tôi mua trước, cậu dựa vào cái gì mà đòi mua? Đưa trả tôi, tôi mua. Nói xong thò tay ra định đoạt lại từ trong tay Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh nói: - Ở đây nhiều người như thế, sao tôi không nghe thấy anh nói muốn mua, ông chủ, ông nói xem vừa rồi ai nói mua trước tiên? Ông chủ lúng túng nhìn hai người, rồi mới lên tiếng: - Đến trước là anh bạn này. Nói xong chỉ gã đến trước, nhưng gã còn chưa kịp cười, ông chủ lại chỉ Diệp Mặc nói: - Nhưng người nói muốn mua lại là vị khách này. Gã đến trước lập tức muốn nổi đóa, nhưng lập tức gã lại phát hiện mình không có lí do, chủ quầy nói cũng đúng. - Tôi trả 200 ngàn, hòn đá này bán cho tôi, anh ta cũng chưa trả tiền mà. Người đàn ông này có chút bực bội, gã không ngờ mới chỉ do dự một chút, đồ đã bị người khác mua mất. - Cái này. Chủ quầy có chút áy này nhìn Diệp Mặc, tuy gã biết là Diệp Mặc muốn mua trước, nhưng người ta trả 200 ngàn, tự nhiên được thêm 100 ngàn, gã đương nhiên cũng không bỏ qua. - Vậy được, tôi cũng trả 200 ngàn. Nói xong Diệp Mặc cầm chi phiếu đưa cho chủ quầy, - Đây là chi phiếu hai triệu, ông trả lại tôi một triệu tám là được. Nhưng ông chủ quầy hàng lại không cầm lấy chi phiếu, chỉ là sắc mặt trở nên khó coi. Kì thật ở đây đều là tiền tươi thóc thật, chỉ trừ một số người quen mới dùng chi phiếu để trả, Diệp Mặc là người đầu tiên, hơn nữa lại còn bảo gã thối lại một triệu tám. - Rất xin lỗi, vị tiên sinh này, chúng tôi không nhận chi phiếu, chỉ nhận tiền mặt, yêu cầu lập tức chuyển khoản mới được. Thấy chủ quầy cự tuyệt lập tức sắc mặt Diệp Mặc cũng thay đổi, hắn không ngờ người khác lại không nhận chi phiếu, hắn tin, nhưng không phải ai cũng tin, không nhận chi phiếu, chứng tỏ nếu hắn không có tiền, nếu không có tiền, hắn dùng gì để tranh cùng với người ta. Thấy cái gã đắc tội với mình không lấy ra được tiền mặt, An Nhạn lập tức thấy cao hứng, tuy rằng cô ta biết chi phiếu trong tay Diệp Mặc là thật, nhưng cô ta thích nhìn thấy cảnh này, thêm lần ở sân bay, đã mấy lần cô ta chịu khổ từ Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc như thế, cô không cao hứng mới lạ. Gã thanh niên bên cạnh An Nhạn kéo kéo An Nhạn, ra hiệu, khẽ nói: - Chúng ta đi. - Vì sao? Em còn định tính sổ với hắn, chẳng lẽ cứ như thế bỏ qua? An Nhạn có chút khó chịu nói, trong lòng cô còn có một tâm sự nhỏ, nếu như Diệp Mặc không có tiền, đột nhiên hỏi mượn cô, cô liền cho hắn vay, nhưng sẽ lấy dây chuyền kia, hơn nữa còn chế nhạo hắn vài câu. Nhưng người thanh niên này lại nhỏ giọng nói: - Người này không đơn giản, chúng ta qua bên kia nói. An Nhạn bất đắc dĩ, chỉ còn cách đi theo sang một bên. Lúc này, chủ quầy lấy Không Minh thạch từ tay Diệp Mặc, đặt lên trên bàn. Ý của gã rất rõ ràng, ai trả đủ tiền, hòn đá này của người đó. Diệp Mặc sắc mặt đại biến, muốn hắn bỏ Không Minh Thạch là điều không thể. Nhưng hắn bây giờ cũng không lấy ra được tiền, nghĩ tới An Nhạn ở bên cạnh, không phải cô ta muốn có dây chuyền ngọc sao? Cho cô ta một cái, để cô ta cho mình muợn tạm ít tiền, nhưng lúc Diệp Mặc quay lại tìm An Nhạn thì cô ta đã đi rồi, Diệp Mặc không khỏi cau mày. An Nhạn đương nhiên không nghĩ tới suy nghĩ của cô chút nữa thì thành công, nếu như không phải gã thanh niên kia kéo cô đi, Diệp Mặc thật sự định mượn tiền cô ta. Chỉ là lúc này, gã đàn ông âm lãnh lại lên tiếng: - Thu ngân của các vị đi cùng tôi thanh toán, tôi lập tức trả cho các vị 200 ngàn Chủ quầy đương nhiên cũng không để ý Diệp Mặc, hòn đá này 100 ngàn còn thấy khó bán, có người mua 200 ngàn, vội vàng giục thu ngân đi cùng gã kia đi thanh toán, còn mình cầm hòn đá đóng gói cẩn thận. Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn hòn đá kia, đối với chủ quầy này hắn cũng không thể trách tội, tuy rằng phẩm chất của gã không ra làm sao, nhưng dù sao cũng là người làm ăn, đương nhiên muốn kiếm càng nhiều càng tốt. - Ông chủ, hòn đá này là lấy được ở đâu? Diệp Mặc trong lòng nghĩ nơi có thể có Không Minh thạch, nói không chừng còn có hòn khác. Tựa hồ đối với Diệp Mặc ông chủ cũng cảm thấy có chút áy náy, cho nên cũng trả lời: - Theo như người bạn tôi nói, là do nhặt được ở bờ biển ở Thanh Hải, còn chính xác ở đâu, tôi cũng không rõ. Nghe thấy chủ quầy nói vậy, Diệp Mặc không biết nói gì, nếu ở bờ biển cũng có thể nhặt được Không Minh thạch. Vậy Không Minh thạch có quá nhiều rồi, nhưng hắn cũng không dám khẳng định lời ông ta nói là thật không, chỉ đành lắc đầu rời đi. Sau khi rời khỏi quầy hàng này, Diệp Mặc lặng lẽ đi đến sau lưng gã đàn ông, sau lưng gã làm một kí hiệu thần thức, nếu đã không mua được, thì đừng trách hắn đi trộm, tác dụng của nó đối với Diệp Mặc, có thể nói là so với bất kì người nào ở đây cũng đều lớn hơn nhiều, thế mà lại bị người khác mua ngay trước mắt. Đối với việc định trộm Không Minh thạch trên người gã, Diệp Mặc trong lòng không cảm thấy áy náy chút nào, gã đàn ông âm lãnh này vừa nhìn cũng biết không dễ dây vào, nhưng Diệp Mặc cũng không sợ loại người này. Hơn nữa hắn còn có ác ý tăng giá, xem hòa thượng Ngộ Quang tăng giá như thế nào, người khác mua rồi mời từ họ tăng giá, người khác không đồng ý thì thôi. Đương nhiên Diệp Mặc cũng không hi vọng gã có giác ngộ như Ngộ Quang, nhưng hắn cũng không hi vọng mình có giác ngộ như Ngộ Quang. An Nhạn vừa mới bị gã thanh niên kéo đi, thấy Diệp Mặc có chút không thoải mái quay về quầy của mình, không khỏi cảm thấy thoải mái: - Đáng đời!    
 Chương 126 Dời Xa   Lâm Hối Hòa đi mua pháp khí lúc này đã trở về cùng bạn già của anh ta, tuy Diệp Mặc đã không có hứng thủ hỏi xem anh ta mua pháp khí gì nhưng Lâm Hối Hòa lại hưng phấn bừng bừng đem pháp khí mới mua được cho Diệp Mặc xem. Đây là một pháp khí an thần, đặt trên đầu có tác dụng an thần thôi miên, tuy vẻ bề ngoài tinh xảo, nhưng hiệu quả này thực sự quá kém. Nếu như không lâu trước đây, nói không chừng Diệp Mặc còn có thể tạm thời giúp anh ta gia công một chút, nhưng hiện tại Diệp Mặc đã mất đi hứng thú. Chỉ là thuận miệng nói một câu, món đồ này cũng không tệ. - Chú em Diệp, đồ của cậu cũng đã bán xong chưa? Bán xong chúng ta đi thôi. Trong cái nhìn của Lâm Hối Hòa, đồ của Diệp Mặc có thể bán được năm ba nghìn thì đã được lắm rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Anh Lâm, anh và bạn về trước đi, em còn có chút chuyện, sau này lại tới thăm hỏi anh. À, chỗ này em còn có một túi lá trà, là bạn em tặng, tặng cho anh này. Thấy Diệp Mặc có việc, Lâm Hối Hòa cũng không quá để ý, nhận lá trà xong thì cùng bạn già về trước. Sau khi Lâm Hối Hòa đi khỏi, Diệp Mặc vẫn ngồi ở gian hàng của mình, cũng không đi dạo, thần trí của hắn nhìn chằm chằm vào một tên đàn ông lạnh lùng. Không lấy được khối đá Không Minh này, hắn tuyệt đối không cam lòng. Khối đá Không Minh lớn như vậy, hắn thậm chí có thể luyện chế được hai chiếc nhẫn trữ đồ vật rồi. An Nhạn mặc dù còn có lòng muốn lên trước chế nhạo Diệp Mặc, nhưng thấy sắc mặt Diệp Mặc không vui, vẫn còn bộ dáng đáng giận kêu cô cút đi ban nãy, ngẫm nghĩ một lát vẫn nhịn xuống cái ý nghĩ đi chế nhạo hắn. Diệp Mặc lại chú ý tới, tên đàn ông mua đá Không Minh kia, sau khi trả tiền xong, không ngờ không hề trực tiếp rời đi, vẫn đi tới đi lui ở bên trong. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không gấp, cho dù anh ta đi đến trời tối, hắn cũng không thèm để ý. Hơn nữa Diệp Mặc còn chú ý đến một người đàn ông tóc dài đi theo anh ta ở không xa chỗ anh ta, chỉ có điều hai người không nói lời nào. Tên đàn ông kia sau khi vòng vèo hai mươi phút cuối cùng đi về phía lối ra của hội trường, Diệp Mặc đem thần thức theo dõi anh ta, căn bản không tiến lên. Quả nhiên tên đàn ông này bồi hồi ở lối ra một lúc không ngờ lại rời khỏi, Diệp Mặc chú ý tới anh ta lại đi ra từ cửa an toàn, lần này người đàn ông tóc dài cũng không rời khỏi cùng anh ta. Diệp Mặc ngay lập tức thi triển một thuật tàng hình đi theo anh ta. Bởi vì An Nhạn vẫn canh cánh trong lòng chueyn65 dây chuyền ngọc, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời khỏi Diệp Mặc, tuy nhiên sau khi cô chớp mắt một cái lại không nhìn thấy Diệp Mặc nữa, cô còn tưởng rằng mình nhìn nhầm, dụi dụi mắt mới phát hiện Diệp Mặc đúng thật là không thấy nữa rồi. Nhất thời cô ngây ngẩn cả người. Cô hiện tại đã không rõ lúc nãy cô chớp mắt quá lâu hay là ảo giác của cô. Người đàn ông lạnh lùng xách túi trên tay, đi đến bên cạnh xe Audi, nhìn xung quanh một chút, lấy ra một điếu thuốc rồi châm thuốc, không hề vội vã rời khỏi, nhìn dáng vẻ của anh ta dường như đang đợi người. Nếu như là luyện khí tầng hai, nói không chừng Diệp Mặc cũng có thể giết chết tên đàn ông này, hoặc đánh ngất tên đàn ông này lấy đá Không Minh. Tuy nhiên hiện tại hắn căn bản không cần điều này, vốn còn cho rằng phải theo xe của anh ta một đoạn, nếu hiện tại người này không đi, thế thì càng tiết kiệm thời gian rồi. Diệp Mặc trực tiếp dùng thuật tàng hình lấy đi đá Không Minh ngay dưới mắt y, thậm chí đến một đồ thay thế cũng lười để vào. Lấy được đá Không Minh, Diệp Mặc lập tức rời khỏi, nếu như trước khi đi Yến Kinh không thể luyện chế ra một chiếc nhẫn trữ vật, ít nhất hắn cũng phải chuẩn bị nguyên liệu một chút. Tên đàn ông này còn chưa hút xong điếu thuốc, người đàn ông tóc dài kia đã đến rồi, hai người quả nhiêu là đi cùng nhau. Hai người sau khi gặp mặt thì gật gật đầu, người đàn ông lạnh lùng đưa tay vào trong túi, anh ta muốn lấy đá Không Minh ra cho người đàn ông tóc dài xem. Nhưng khi tay của anh ta tiến vào trong, khuôn mặt lập tức biến sắc, anh ta phát hiện viên đá anh ta bỏ ra hơn hai trăm nghìn để mua đã không còn, viên đá đó anh ta để trong túi, mà túi anh ta vẫn ôm trên tay, sao thể thể không thấy được? Huống hố với thân thủ của anh ta, có người trộm đồ từ chỗ của anh ta, anh ta sao không thể không biết được? - Hứa Mộc, là chuyện gì? Người đàn ông đến sau cũng cảm thấy không ổn, lập tức hỏi. Tuy nhiên người đàn ông tên Hứa Mộc trong tay chỉ cầm túi, sắc mặt bất định, cũng không lập tức trả lời. - Chẳng lẽ vật kia đã mất hay sao? Người đàn ông tóc dài đến sau lập tức lại một lần nữa căng thẳng hỏi, từ thái độ và vẻ mặt của y, có thể thấy được y đối với thứ đồ đó khẩn trương nhiều cỡ nào. Người đàn ông tên Hứa Mộc lắc lắc đầu: - Không phải, thứ đó vẫn còn. Nghe xong lời của Hứa Mộc, người đàn ông tóc dài đến sau thở dài một hơi: - Nếu thứ đó vẫn còn, cậu còn sợ cái gì, thật đúng là. - Nhưng tôi cảm thấy thứ tôi mất nói không chừng còn quý báu gấp trăm lần thứ này. Hứa Mộc lại lắc lắc đầu, sắc mặt rất khó coi nói. - Đừng lộn xộn, có thứ gì có thể quý báu hơn so với pháp khí công kích của ẩn môn, đó chính là chúng ta mất hơn năm mươi triệu mới lấy được. Sư phụ nói chỉ cần người bế quan trở ra, chắc chắn có thể đột phá, đến lúc đó người có thể tới thăm hỏi Thiên Long Đầu. Cho dù là không đột phá, nhưng có cái pháp khí này, Thiên Long Đầu cũng sẽ e dè ba phần đấy. Người đàn ông tóc dài lập tức nói. Người đàn ông tên Hứa Mộc nhíu mày, thật lâu sau mới nói: - Bởi vì tôi cảm thấy thứ tôi mất đi chính là đá cảm ứng tinh thần sư phụ nói, sư phụ nói có một loại đá, chỉ cần nhắm mắt lại cầm trên tay, dùng toàn tâm trí để cảm nhận. Thì sẽ có thể có một loại cảm giác tinh thần ý thức phát tán, thậm chí có thể cảm thấy rộng lớn và khôn cùng, hơn nữa còn có một loại lĩnh ngộ thời không khó có thể nói lên lời ở trong đó. Loại đá này đối với đột phá cảnh giới có tác dụng vô cùng to lớn. Nói đến đây nhìn tới người đàn ông tóc dài đã có chút sợ run, thở dài một hơi tiếp tục nói: - Nếu như là loại đá cảm ứng tinh thần đó, nếu sư phụ có được, sự đột phá của người nói không chừng có thể càng nắm chắc hơn, hơn nữa sau này chúng ta cũng có thể mượn loại đá này để đột phá, loại đá khiến người ta có cảm giác rộng lớn, quả thực chính là báu vật vô giá, anh nói có phải so với thứ chúng ta cố ý đến mua đáng tiền hơn nhiều không? - Không ngờ thực sự có loại đá này? Thế thì đối với sư phụ người đạo phái Cổ Võ chân chính chẳng phải là… Câu sau của người đàn ông tóc dài không nói ra, nhưng Hứa Mộc biết y muốn nói gì, bởi vì nếu như viên đá đó thực sự là đá cảm ứng tinh thần, vậy thì giá tiền tuyệt đối phải cao hơn pháp khí năm mươi triệu đó quá nhiều rồi. Sắc mặt Hứa Mộc có chút ngưng trọng nói: - Hẳn là không sai, bằng không người kia sao lại dè chừng viên đá kia như vậy? Cho thấy tên đó cũng nhìn ra sự không tầm thường của viên đá đó. Chính vì tên đó muốn mua, tôi mới hạ quyết tâm mua đấy. Đá không thấy nữa, chỉ có tên đó có động cơ ra tay, đúng rồi, rất có thể là tên đó trộm. - Cậu xác định không bị theo dõi? Người đàn ông tóc dài bây giờ cũng hiểu ra, nếu như như lời Hứa Mộc nói thì giá trị của viên đá đó quả thật lớn hơn nhiều sơ với pháp khí của môn phái Cổ Võ mà sư phụ cố ý tìm mua. Hứa Mộc lắc lắc đầu nói: - Khẳng định không có, nói không chừng… Nói đến đây Hứa Mộc theo bản năng nhìn nhìn trong hội trường, sau đó nói với người đàn ông tóc dài: - Chúng ta lại vào xem xét, lập tức thông báo đơn vị tổ chức hội trường đóng cửa hội trường, nghiêm khắc kiểm tra. Người đàn ông tóc dài nhíu mày, một lát sau mới lên tiếng: - Làm như vậy, không phải nói cho Thiết Giang của Lạc Thương biết chúng ta đã đến sao? - Biết thì biết có sao nào? - Thiết Giang của là chú Thiết và sư phụ, không phải Vũ Học Dân anh ta. Nếu như bây giờ không phải sư phụ đang bế quan, thì Vũ Học Dân gần đây đâu kiêu ngạo như thế, đến lời nói của chú Thiết cũng bằng mặt không bằng lòng. Chú Thiết sớm đã lấy anh ta khai đao rồi, tạm thời để anh ta nhảy nhót vài ngày, anh ta đã quên quyền lực trong tay anh ta là ai cho rồi. Hứa Mộc vốn mặt mày lạnh lẽo vì giọng điệu lạnh lùng lại càng thêm rét lạnh hơn Người đàn ông tóc dài gật đầu. - Gần đây họ Vũ thực sự quá mức khoa trương. Nói xong hai người lại một lần nữa đi vào hội trường. … Tâm tình Diệp Mặc không tệ trở về phòng khám, lại thấy Lỗ Tiểu Trân đang cùng Nhị Hổ thương lượng cái gì đó, thấy Diệp Mặc trở về, vội vàng tới chào hỏi. - Có chuyện gì mà vui thế? Diệp Mặc thấy hai người đều rất vui vẻ liền thuận miệng hỏi. - Sư phụ, Tiểu Trân đã tìm được một biệt thự rồi, chỉ là đường khá xa xôi hơn nữa giá cả cũng phải một triệu tám. Là người khác chuyển nhượng, bởi vì nhà này phải vội chuyển đi nên chuyển nhượng, vì vậy giá cả cũng không gọi là cao. Nghe thấy Diệp Mặc hỏi, Du Nhị Hổ vội vàng trả lời. Diệp Mặc nghe nói đã tìm được chỗ rồi trong lòng cũng rất vui sướng, đường xa cũng không vấn đề gì, hiện tại hắn chỉ lo nơi ấy không xa không bí mật. Lập tức đưa chi phiếu cho Lỗ Tiểu Trân: - Con lập tức dùng tiền đi mua biệt thự kia, càng nhanh càng tốt. Lỗ Tiểu Trân mơ hồ nhận lấy chi phiểu, nhìn con số bên trên suýt chút nữa thì kêu lên, sư phụ mới ra ngoài nửa ngày trở về liền mang về hai triệu, điều này cũng quá thái quá rồi. Tuy nhiên cô lập tức nghĩ đến lời của Diệp Mặc, nhanh chóng kéo Du Nhị Hổ đi xử lý, nhưng mà trước lúc đi nghĩ ra gì đó, vội vàng hỏi: - Sư phụ đưa chứng minh thư cho con đi. Diệp Mặc khoát khoát tay. - Dùng chứng minh thư của con, nắm lấy thời gian. Lỗ Tiểu Trân le lưỡi, nhưng mà cũng biết tính Diệp Mặc, liền không hỏi nhiều nữa, nhanh chóng ra ngoài giải quyết thủ tục mua biệt thự. Diệp Mặc sở dĩ vội vàng muốn dời đi là vì chuyện hắn tới hội trường Lâm Hối Hòa biết, mà Lâm Hối Hòa cũng biết chỗ ở của hắn, nếu là người có tâm nếu muốn tìm được hắn cũng không phải quá khó. Còn có chính là hôm nay có được đá Không Minh, giá trị của đá Không minh này người khác không biết, Diệp Mặc đương nhiên biết, hắn không rõ người đàn ông lạnh lùng kia mua đá Không Minh có cùng ý tưởng với hắn không, nhưng mặc kệ ra sao, hắn vẫn phải dự phòng thỏa đáng. Đương nhiên chủ yếu chính là, "Cỏ Ngân Tâm" của hắn trồng ở nơi này, tuy không chết nhưng thấy tình hình cũng không có nhiều cơ hội sống. Ở nơi này chết còn không bằng đổi chỗ khác, nếu như cuối cùng thực sự không được, nói không chừng hắn thực sự có khả năng chuyển tới Ninh Hải sống. Lỗ Tiểu Trân mới tốt nghiệp đại học không tới một năm, nhưng làm việc lại rất lưu loát. Mới hơn một tuần, cô đã làm xong hết thủ tục. Hơn nữa nhà kia cũng gấp gáp bán nhà, vừa qua một tuần, bọn Diệp Mặc đã chuyển tới biệt thự mới!    
 Chương 127 Sự Rối Rắm Của Thiên Long Đầu   Nam Thanh, trong đại sảnh hội nghị tráng lệ, nhưng chỉ là mấy người ngồi nói chuyện, người đàn ông ngồi giữa tuổi khoảng trên dưới sáu mươi, một đôi mắt ưng, lông mi lỏm chỏm, môi cực kì dày. Người này chính là ông trùm hiện nay của Long Đầu Nam Thanh - Thiên Bạch Hạc, cũng chính là Thiên Long Đầu hay được người trên giang hồ gọi. Nhiều năm trước Thiên Long Đầu đã không xuất núi nữa, nhưng giang hồ chỉ cần nghe thấy mấy chữ Thiên Long Đầu này đều để cho ông thể diện, không có bang phái hắc đạo giang hồ nào dám đối nghịch với Thiên Long Đầu. Không chỉ trong nước không dám, cho dù là một số hắc bang Châu Phi, Châu Âu cũng phải e dè cái tên Thiên Long Đầu này. Tuy nhiên sắc mặt của Thiên Long Đầu lúc này lại rất ảm đạm, hơn nữa nhìn chăm chú vào màn hình trước mặt chậm chạp không nói gì. Trong phòng họp hội nghị này ngoài Thiên Long Đầu ra còn có sáu người nữa. Hai người trong đó chắc chắn Diệp Mặc quen biết, một người là cô gái ban đầu bị hắn chém cánh tay, còn một người chính là Lang Cực. Trừ đó ra thì còn bốn người. Ngồi sau Thiên Long Đầu là một người đàn ông gầy nhỏ mặc đồ đỏ, tuổi khoảng bốn mươi, mắt tam giác, chân mày rất dài, nhưng mà lúc này cũng cau mày, dường như đang nghĩ gì đó, y chính là người mưu trí Đông Phương Tê của Thiên Long Đầu. Người thanh niên duy nhất còn đang uống nước thoạt nhìn có vẻ ôn nhu, ngũ quan đoan chính, tuy rằng không được coi là đẹp trai nhưng cũng không khó coi. Tuy rằng nhìn có vẻ anh ta bình thường nhất nhưng anh ta lại là người thần bí nhất Nam Thanh, cũng là người tục truyền thân thủ lợi hại nhất, gã là Điểu Cường. Về phần thân thủ của gã lợi hại bao nhiêu, không ai biết được, chỉ có Lang Cực biết một chút. Nhưng Lang Cực chắc chắn không phải là đối thủ của y, Thiên Long Đầu đối với gã cũng có ba phần khách khí. Ngoài đó ra còn có một đạo cô, đạo cô này bộ dạng rất thanh tú, cô và cô gái bị Diệp Mặc chặt đứt cánh tay ngồi cùng một chỗ, nhìn dáng vẻ thì hai người cũng có chút quan hệ. Tuy nhiên cánh tay cụt của cô gái kia đã cố định lại, xem ra đã làm giải phẫu gì đó. Chỉ là sắc mặt hơi tái nhợt, ngồi bên cạnh đạo cô thanh tú. Người cuối cùng lại có vẻ chất phác, nhưng trên mặt lại lộ khí chất dũng mãnh, người này chính là tâm phúc của Thiên Long Đầu - Lý Tam Đao, cũng là Quân đoàn trưởng lính đánh thuê của Thiên Long Đầu. Có thể nói những nhân vật trọng yếu nhất "Nam Thanh" đều ở trong này. Không khí có vẻ rất là yên lặng, một lúc sau Đông Phương Tê mới giãn mày nói: - Từ video còn có Lang Cực và sự miêu tả của cô Tử Như cho thấy, Diệp Mặc này quả thật rất lợi hại. Nhưng mà đối với quả cầu lửa và thuật tàng hình tôi có cách nghĩ của chính mình. Thấy tất cả mọi người đều chú ý đến lời nói của y, Đông Phương Tê nói tiếp: - Quả cầu lửa thì tôi không nói nữa, khoa học kĩ thuật hiện nay phát triển như vậy, tùy tiện lấy thứ gì đó ném ra biến thành quả cầu lửa cũng rất đơn giản. Chỉ là nhiệt độ quả cầu lửa của anh ta cao như vậy, cho thấy nguyên liệu quả cầu lửa của anh ta cũng rất đặc biệt. Còn về tàng hình, tôi nghi ngờ anh ta có được pháp khí của môn phái tàng hình hoặc là phù khí. Bằng không một người thực sự đột nhiên có thể tàng hình, tôi không thể tin được, đến người của phái tàng hình cũng làm không được, thân thủ của người này quả thật rất đáng sợ. - Sư phụ Tuệ Yên thấy thế nào? Thiên Long Đầu nghe xong lời của Đông Phương Tê không tỏ thái độ, một lát sau mới hỏi đạo cô thanh tú. Đạo cô thanh tú này lại ngâm nga nói: - Vì chuyện này, đệ tử Tử Như của tôi đã bị thương, trả giá bằng một cánh tay. Chuyện tôi đồng ý với anh Thiên cũng đã qua một thời gian rồi, chuyện này tôi không có thái độ, bây giờ tôi sẽ dẫn đệ tử Tử Như cáo từ với anh. Nói xong đạo cô này đứng lên, Tử Như thấy sư phụ cô đứng lên, cũng lập tức đứng lên. Thiên Long Đầu thấy đạo cô này đứng lên, lập tức liền nhíu mày, tuy nhiên không có ngăn cản, thật lâu sau mới đứng lên nói: - Nếu sư phụ Tuệ Yên muốn đi, Thiên mỗ không tiễn nữa, sau này còn gặp lại. Đạo cô thanh tú tên Tuệ Yên cũng không nói thêm gì, trực tiếp đưa Tử Như rời khỏi. Đạo cô này rõ ràng còn lái một chiếc xe tới, xem ra sớm đã có quyết định. Mãi cho đến sau khi lên xe, Tử Như mới kỳ quái hỏi: - Sư phụ, sao người phải đi chứ? Chú Thiên đối với chúng ta cũng không tồi. Hơn nữa tay của con cũng bị cái tên khốn khiếp kia chém, con còn muốn tìm hắn báo thù. Đạo cô thanh tú thở dài nói: - Tử Như, con chỉ biết một mặt của Thiên Long Đầu thôi, ông ta độc ác thế nào con hoàn toàn không thấy, ông ta có thể giết một người giết một tháng, con đã thấy chưa? - Lúc trước anh ta nợ hắn, vì thế ta đã nói đồng ý hắn ba việc, lần này cho con cùng Lang Cực đi Takla Makan chặn Diệp Mặc, chính là chuyện cuối cùng, từ nay về sau chúng ta không dính dáng gì đến. - Nhưng mà sư phụ, chẳng lẽ con không tìm Diệp Mặc kia báo thù sao? Tử Như lập tức hỏi, nói thật cô không thực sự cam lòng, cô luyện võ nhiều năm như vậy, bản lĩnh toàn bộ ở trên tay, bây giờ tay cô bị hủy rồi. - Báo thù? Tuệ Yên lặp lại một câu, mới tiếp tục nói: - Con cảm thấy thù này con có thể báo sao? Tên Diệp Mặc kia là người như thế nào ta không biết nhưng con trai Thiên Long Đầu Thiên Sĩ Bình là người như thế nào ta quá rõ ràng. Diệp Mặc giết cậu ta nhất định là do cậu ta gieo gió gặt bão, hơn nữa con cho rằng muốn tìm Diệp Mặc báo thù dễ dàng như vậy sao? - Vì sao ạ? Tử Như lập tức hỏi. Suy nghĩ một chút rồi tiếp tục nói: - Vừa rồi Đông Phương Tê không phải nói Diệp Mặc dùng là vật phát cháy, hơn nữa tàng hình cũng là do nguyên nhân pháp khí mà. Tuệ Yên lạnh lùng nói: - Gã nói thì con phải nghe sao? Ta thấy con gần đây vì ở hồng trần hưởng thụ quen rồi không muốn trở về, nếu như con không muốn trở về, vậy thì tiếp tục ở lại. - Đừng, sư phụ, con chỉ là thuận miệng nói mà thôi. Tử Như thấy sư phụ làm thật vội vàng kêu lên. - Nếu không cần thì đừng nói nữa. Con cho rằng tàng hình thực sự có thể làm ra pháp khí ẩn nấp cơ thể sao? Còn có con cho rằng tại sao nhiên liệu tức thì phát ra, hơn nữa còn trực tiếp đốt cháy thi thể sao? Không cần nói lúc đó con ở hiện trường, đến ta cũng nhìn ra, Diệp Mặc kia dùng tuyệt đối không phải vật cháy. Đông Phương Tê chỉ lừa mình dối người thôi, con không thấy gã đang kết thủ ấn? Gã là một người đáng sợ, sau này đừng dây vào gã. Tuệ Yên nhớ đến hình ảnh trong video, bây giờ vẫn còn hơi hồi hộp. Cô không vô tri giống như người bình thường, môn phái của cô cũng thuộc loại nhất chi của cổ võ, chỉ có điều đã xuống dốc rồi. Nhưng không có nghĩ là cô đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì hết, bộ phận môn phái tàng hình quả thật rất lợi hại, nhưng cũng không lợi hại đến mức có thể làm ra pháp khí ẩn thân. - Đại ca, tại sao để cô ta đi? Lang Cực thấy Tuệ Yên và Tử Như đi thật, có chút không hiểu hỏi. Thiên Long Đầu khoát tay không trả lời, tuy ông ta không muốn để đạo cô Tuệ Yên đi, nhưng ông ta cũng không có bất kì lý do nào, khi mới đến giúp đỡ người ta đã nói, chỉ cần giúp ông ta làm xong ba chuyện, bất cứ lúc nào cô cũng có thể rời khỏi. Hơn nữa hiện nay ông ta muốn cưỡng ép Tuệ Yên liền tất yếu trở mặt cùng cô, lúc này đây ông ta đang kết thù với Diệp Mặc, lại trở mặt với Tuệ Yên, căn bản không phải điều ông ta đã nghĩ. Vốn Thiên Long Đầu thấy, Diệp Mặc chỉ là một người không quan trọng, giết hắn quả thực như lấy đồ trong túi, chỉ là không ngờ đến hắn dũng mãnh như vậy. Đối mặt với mười mấy tên "Nam Thanh" tinh anh, không có chút áp lực nào, giết người như không, điều này khiến trong lòng Thiên Long Đầu nhất thời sợ hãi. Tên Diệp Mặc kia nói muốn tới tìm ông ta, tuy ông ta không sợ nhưng hắn thực sự có pháp khí tàng hình kia, còn có nhiên liệu quả cầu lửa, thực sự cũng khiến Thiên Long Đầu ăn đủ. Cho nên ông ta quyết đoán từ bỏ mệnh lệnh tiếp tục truy sát Diệp Mặc. Huống hồ còn có một nguyên nhân chính là Thiết Giang đạo nhân đã bế quan, nói không chừng xuất quan sẽ đột phá, nếu ông ấy thực sự đột phá nhất định sẽ tới nơi này. Chỉ là vì để ông ta biết được thực lực mà thôi, nhưng mà ông ta cũng không còn cách nào khác. Điểu Cường tuy lợi hại, nhưng là người Miêu Cương, tính cách có chút hoang dã, không phục quản giáo lắm. Quan trọng nhất là Điểu Cường vẫn chưa là đối thủ của Nhàn đạo nhân, chứ đừng nói đến Nhàn đạo nhân sau khi đột phá. Thiên Long Đầu bỗng nhiên cảm thấy đau đầu, tình huống hiện tại là Diệp Mặc căn bản không sợ ông ta, thậm chí thật sự còn có khả năng tìm tới cửa, con của ông ta ai không đắc tội, sao lại cố tình đắc tội Diệp Mặc này? Nếu như đổi là người khác Thiên Long Đầu sớm đã lấy đầu rồi Thấy bộ dạng căm tức của Thiên Long Đầu, Đông Phương Tê lại lần nữa khẽ mỉm cười: - Đại ca không cần vội vã như thế, em vừa rồi đã phân tích qua, cho dù Diệp Mặc này đến, cũng không thể làm khó "Nam Thanh" ta, huống hồ hắn còn không nhất định dám đến. Điều này còn không phải là chuyện quan trọng, hiện tại sau khi em thông qua phân tích sự việc, có được kết luận là, chúng ta kết thù với Diệp Mặc càng ngày càng sâu, rất có thể chính là nhà họ Tống tạo thành. - Điều này sao nói vậy? Lý Tam Đao không hề nói năng gì, nghe thấy lời của Đông Phương Tê, có chút không hiểu nói. Đông Phương Tê trong lòng đã chắc chắn nói: - Điều này rất đơn giản, Diệp Mặc giết Tống Thiếu Văn, đây cũng không phải là bí mật. Hơn nữa nhà họ Tống và nhà họ Diệp luôn là đối thủ chính trị, thậm chí là trên phương diện kinh doanh, hai nhà cũng là đối thủ. Vừa vặn khi Diệp Mặc đi giết Tống Thiếu Đàm, gặp Sĩ Bình, có thể tưởng tượng, lúc đầu Diệp Mặc chắc chắn cho rằng Sĩ Bình là người của Tống Thiếu Đàm, tiện tay giết. - Mà nhà họ Tống lại vừa vặn mượn cơ hội lôi kéo "Nam Thanh" chúng ta cùng đối phó với Diệp Mặc, và ở trước mặt chúng ta tạo ra sự coi trọng của nhà họ Diệp đối với Diệp Mặc. Do đó khiến chúng ta đối phó với nhà họ Diệp, bọn họ là cam kết cho chúng ta số lượng lớn thứ tốt. Cho dù là chúng ta biết nhà họ Diệp đối với Diệp Mặc cũng không có thay đổi, vẫn sẽ đồng ý với yêu cầu nhà họ Tống, bởi vì điều kiện bọn họ đưa ra quá hấp dẫn người. Hơn nữa hợp tác với bọn họ đối với chúng ta mà nói không có chút bất lợi nào, càng huống hồ chúng ta vốn muốn giết Diệp Mặc. - Thế thì làm sao? Lang Cực tuy ra tay lợi hại nhưng đầu đầu óc của anh ta cũng không đần, lời của Đông Phương Tê, anh ta vẫn có chút không hiểu. - Vốn dĩ là không như sao, thậm chí chúng ta còn có lợi. Nhưng lại xuất hiện biến số Diệp Mặc này, không ai biết Diệp Mặc này lại lợi hại như vậy, phỏng chừng nhà họ Tống và nhà họ Diệp cũng không biết. Đông Phương Tê nói. - Ý của cậu là khiến chúng ta lập tức dừng đối phó với nhà họ Diệp. Thiên Long Đầu lúc này xen vào một câu. Đông Phương Tê lại lần nữa lắc lắc đầu, uống một hớp nước nói: - Không!    
 Chương 128 Âm Mưu Của Đông Phương Tê   Thực ra, hiện tại Diệp Mặc căn bản không chịu sự chào đón của nhà họ Diệp. Ban đầu chúng ta đối phó với nhà họ Diệp chỉ là lấy Diệp Mặc làm cái cớ mà thôi. Sự sống chết của nhà họ Diệp thực ra chẳng có chút ảnh hưởng nào tới Diệp Mặc, chúng ta đối phó với nhà họ Diệp chỉ là muốn có được lợi ích nhà họ Tống đem lại mà thôi. Bây giờ chúng ta càng không cần phải lại đắc tội nhà họ Tống, ngược lại giảng hòa với nhà họ Diệp. Đông Phương Tê nói. - Vậy nên làm gì? Diệp Mặc và ta có mối thù giết con, chính là hắn có lợi hại nữa ta cũng phải giết hắn, không giết Diệp Mặc, cuộc sống của ta khó mà yên ổn được. Thiên Long Đầu kiêu hùng đã quen, tuy ông ta nhận thức được sự lợi hại của Diệp Mặc đã vượt mức bình thường rồi, nhưng muốn khiến ông ta từ bỏ mối thù giết con này là tuyệt đối không có khả năng. Đông Phương Tê lại đột nhiên nói: - Diệp Mặc chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng nếu nhà họ Tống muốn biến chúng ta làm gậy gộc để dùng, chúng ta cũng sẽ không phòng dùng bọn họ làm gậy gộc. Bản lĩnh của Diệp Mặc quả thực ngoài dự liệu của chúng ta, nhưng hiện tại nhà họ Tống cũng không biết, trong mắt bọn họ Diệp Mặc vẫn là cái dáng vẻ cũ ấy. - Nếu chúng ta sắp xếp một lần sự xung đột giữa Diệp Mặc và nhà họ Tống, sau đó chúng ta lại ở bên thêm mắm dặm muối, khiến xung đột này càng to hơn. Thậm chí đạt đến mức nhường nhịn cực hạn của Diệp Mặc, một khi chọc giận Diệp Mặc, với tính cách quyết đoán của Diệp Mặc, hắn tất yếu phải đi tới nhà họ Tống đại náo một phen. Thiên Long Đầu nhíu nhíu mày. - Cho dù là Diệp Mặc tới nhà họ Tống đại náo một phen, nhà họ Tống cũng không giữ được hắn, dựa vào bản lĩnh của hắn hẳn là có thể chạy trốn… - Đại ca anh nghĩ như vậy là sai rồi, nhìn bề ngoài nhà họ Tống dường như không có thanh danh vang dội bằng "Nam Thanh" chúng ta, nhưng đại ca ngàn vạn lần không nên xem thường ngũ đại gia tộc của Hoa Hạ, những gia tộc này không có gia tộc nào là đèn cạn dầu cả. Gia tộc của bọn họ luôn có một cao thủ ẩn nấp bên trong, không đến lúc gia tộc gặp khủng hoảng sẽ không xuất hiện, mà tính cách của Diệp Mặc, sát phạt quyết đoán, một khi chọc giận hắn thì có thể tạo thành hắn và nhà họ Tống ngươi chết ta sống. Tới đây Đông Phương Tê lấy ra một bộ cờ vây, rồi lấy ra một quân cờ trắng đặt ở trên bàn, tiếp tục nói: - Một khi Diệp Mặc và nhà họ Tống bắt đầu đánh nhau, cơ quan quốc gia tuyệt đối đứng về phía nhà họ Tống, có thể nói Diệp Mặc căn bản có thể bị vây đánh. Mà lúc này chúng ta liền cổ động nhà họ Diệp đi vây giết Diệp Mặc. Cuối cùng cho dù hắn thoát khỏi vòng vây của nhà họ Diệp và nhà họ Tống thì cũng sẽ bị quốc gia truy nã. Nói xong lại thêm một quân cờ trắng lên mặt bàn. Thiên Long Đầu không khỏi nói: - Diệp Mặc tuy bị nhà họ Diệp đuổi ra khỏi nhà, nhưng khiến nhà họ Diệp vây giết Diệp Mặc có lẽ khả năng không lớn. Đông Phương Tê lại khẳng định nói: - Em dám khẳng định nhà họ Diệp tuyệt đối sẽ đồng ý. Lần này nhà họ Diệp cũng trúng kế như vậy, bị ép đấu với "Nam Thanh" chúng ta, cái nhà họ Tống dùng là dương mưu. Nếu như thái độ của Nam Thanh chúng ta chỉ cần thấp một chút, thậm chí bồi thường tổn lại cho nhà họ Diệp một chút, nhà họ Diệp tuyệt đối sẽ không vì một đứa con vứt bỏ mà cự tuyệt Nam Thanh chúng ta. Lang Cực dường như hiểu ra một chút, lúc này lại nói: - Nếu như Diệp Mặc thoát được còn không phải không thể làm thế nào hắn? Huống hồ bản lĩnh của Diệp Mặc dù là hắn bị vây giết, nhưng muốn thoát được dường như cũng không phải quá khó. Lang Cực đã từng chứng kiến bản lĩnh của Diệp Mặc, anh ta cho rằng cách nói của mình không hề khoa trương, Diệp Mặc quả thật có bản lĩnh thoát thân. Lúc này Đông Phương Tê lại bày các quân trắng đầy khắp nơi, nói: - Cậu xem, hiện tại đây là sự đuổi bắt của chính phủ, đây là nhà họ Diệp và nhà họ Tống, thậm chí người Nam Thanh chúng ta cũng âm thầm đuổi giết hắn, nơi duy nhất hắn có thể trốn chính là chỗ này. Nói xong Đông Phương Tê chỉ chỉ vào một chỗ hổng: - Hắn không thể đi máy bay, phương hướng duy nhất có thể trốn chính là rời khỏi từ biển, mà trên biển Nam Thanh chúng ta còn e ngại ai? Vì vậy, điều cần chính là hắn chạy trốn. Cứ như vậy, với thân thủ của Diệp Mặc, sau khi đánh với nhà họ Tống, chẳng những nhà họ Tống tổn thất thê thảm và nghiêm trọng còn khiến chúng ta trả được mối thù bị lợi dụng. Hơn nữa Diệp Mặc cũng sẽ bị chúng ta bao vây tiễn trừ trên biển. - Tôi cũng không tin cả một đội lính đánh thuê Nam Thanh chúng ta, nhiều vũ khí đạn dược như vậy còn không thể lưu lại một Diệp Mặc. Cho dù là hắn lại sẽ tàng hình thì cũng trốn không khỏi súng đạn. - Quả cầu lửa của hắn có lợi hại còn có thể lợi hại hơn ống phóng rốc-két sao? Nói xong Đông Phương Tê lấy ra một quân cờ đen đặt ở nơi hổng. Phía trước quân cờ y lại lấy ra mấy quân đen nữa ngăn trở, cười ha hả nói: - Cái này gọi là đen ăn đen. Long Đầu vỗ bàn một cái, lập tức trầm trồ khen ngợi. Mày cau cũng đã giãn ra một chút, tuy nhiên lại hỏi lại lần nữa: - Nhưng sao có thể khiến nhà họ Tống chọc giận Diệp Mặc? Đông Phương Tê lại nhíu nhíu mày, một lúc lâu mới nói: - Tốt nhất là giết một người thân cận hắn, hoặc là sau khi bắt cóc về, dẫn hắn vào bẫy. Cái mà nhà họ Tống dùng với chúng ta và Diệp Mặc là dương mưu, hôm nay chúng ta dùng âm mưu trả lại. Nam Thanh chúng ta dễ lợi dụng thế sao, cho dù đã cho chúng ta ưu đãi thì cũng không được. Thiên Long Đầu cười ha hả: - Được, phải cách này của Đông Phương mới có thể khiến ta hả hận một chút, hừ, nhà họ Tống vậy thì làm sao? - Nhưng Diệp Mặc đã bị nhà họ Diệp đuổi đi rồi, ai mới là người thân cận hắn nhất đây? Lang Cực lại giúp mọi người hỏi ra câu hỏi này. Đông Phương Tê bỗng nhiên cười. - Người này rất dễ tìm, chính là Ninh Khinh Tuyết, ban đầu Ninh Khinh Tuyết lấy Diệp Mặc làm lá chắn kết hôn giả với hắn, nhưng em chắc chắn đoạn nhân duyên giả này đã nửa giả nửa thật rồi. Diệp Mặc như thế nào em không biết nhưng từ tin tức chúng ta có được biết được Ninh Khinh Tuyết sau đó cũng không đi ly hôn, chính là có thể cô ta đã thực sự thích Diệp Mặc rồi. - Mà bản tính của tên Diệp Mặc này tuy em không hoàn toàn hiểu nhưng cũng biết một phần, nếu hắn biết được Ninh Khinh Tuyết bị nhà họ Tống giết, hoặc bị một tên ăn chơi trác táng nào đó nhà họ Tống đem đi, anh nói hắn sẽ tức giận ngùn ngụt hay không. Lúc này chúng ta ở trong đó thêm mắm dặm muối, tốt nhất là đưa một số ảnh chụp hoặc đồ vật khác đưa tới tay Diệp Mặc, khiến hắn tin đấy là người nhà họ Tống làm. Chỉ cần đạt đến bước này thì chuyện đã thành rồi. Lý Tam Đao nhìn Đông Phương Tê thao thao bất tuyệt, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng lành lạnh, tên này lấy cả tính cách người ta đều cho vào tính kế, thậm chí còn làm ra mấy phương diện vây giết Diệp Mặc, cuối cùng chỉ là kế sách cho Nam Thanh. Tên này quá âm hiểm và đáng sợ. - Lang Cực, cậu lập tức phái người đi điều tra tung tích Ninh Khinh Tuyết, dựa vào cách nói của Đông Phương Tê mà làm. Bây giờ Diệp Mặc ở Lạc Thương, sau đó nghĩ cách đưa tin tức đến cho Diệp Mặc ở Lạc Thương. Thiên Long Đầu rõ ràng quyết đoán, nói liền lập tức phải làm. Lang Cực tuy phế đi một cánh tay, nhưng võ công vẫn còn, so với Điểu Cường y càng nhận được sự coi trọng hơn. Ninh Khinh Tuyết đương nhiên không biết việc này, cô hiện tại đang cùng Trì Uyển Thanh đứng ở trong công ty Lạc Thương Trì Uyển Thanh. Mặc dù không thể ở cùng Diệp Mặc nhưng cô lại tán gẫu với Trì Uyển Thanh, thậm chí so với Lý Mộ Mai còn nói nhiều hơn. Hai cô gái bởi vì có chung đề tài Diệp Mặc, các cô thậm chí đem từng chút ở cùng Diệp Mặc lấy ra chia sẻ cho nhau. Có lẽ nhớ nhung quá lâu, Ninh Khinh Tuyết ngay cả đến mặc đồ ngủ chụp ảnh với Diệp Mặc hoặc việc lúc ngủ bị Diệp Mặc nhìn thân thể cô đều nói ra với Trì Uyển Thanh. Dường như nói những điều này, cô có thể cảm thấy được Diệp Mặc không hề bỏ cô mà đi, mà đang ở bên cạnh cô. Trì Uyển Thanh đương nhiên cũng không giấu diếm chuyện mình trước mặt Diệp Mặc đến quần cũng cởi, không ngờ hai cô gái vì chút chuyện này, không ngờ nói chuyện ngày càng hăng, thậm chí lúc ngủ buổi tối cũng cùng một chỗ. Ninh Khinh Tuyết mấy lần muốn rời khỏi Lạc Thương, dường như cô đi, một tia liên lạc giữa cô và Diệp Mặc liền hoàn toàn đoạn tuyệt. Mà một tia liên hệ này chính là Trì Uyển Thanh cũng quen biết với Diệp Mặc như vậy mà thôi, có lúc cô cảm thấy ý nghĩ của mình rất kì lạ, chỉ là cô không có cách nào khống chế tư tưởng của mình. Ninh Khinh Tuyết ở ngay Lạc Thương Diệp Mặc đương nhiên không biết, Ninh Khinh Tuyết cũng không biết Diệp Mặc cũng ở Lạc Thương, nếu như cô biết có lẽ cô sớm đã cùng Trì Uyển Thanh đến tìm rồi. Tuy rằng bọn họ cùng không biết nhưng lại giấu không được người của Nam Thanh, dù Lạc Thương là "Địa bàn của Thiết Giang", nhưng Nam Thanh muốn điều tra một người ở đây thì không có bất cứ khó khăn gì. Đối phó với hai cô gái, Lang Cực đương nhiên không cần thiết tự mình động tay, chỉ cần giao việc mà thôi còn ra tay như thế nào, chỉ cần phái vài tên đàn em tới là được rồi. Càng huống hồ hai cô gái này còn sống trong một công ty, điều này đối với bọn họ mà nói dường như không có chút khó khăn nào. Công ty của Trì Uyển Thanh cũng không ở vùng ngoại thành, tuy nhiên cô ở vùng ngoại thành còn có một nhà xưởng, cô và Ninh Khinh Tuyết không ở tại nhà xưởng mà ở trong công ty. Quyền tài sản của công ty trên tầng lầu kinh doanh là dưới danh nghĩa của mẹ cô, chỉ là hiện nay sau khi mẹ của Trì Uyển Thanh giúp cô mở công ty, tòa lầu kinh doanh này trên thực tế coi như là của Trì Uyển Thanh rồi. Năm người ở Nam Thanh được Lang Cực phái đi cũng coi như thân thủ không tồi. Bọn họ cũng không định lên lầu bắt cóc Ninh Khinh Tuyết bởi vì tòa lầu kinh doanh của Trì Uyển Thanh còn có bảo vệ, đi vào có thể bị phát hiện. Dự định của bọn họ chính là ở bên ngoài tòa nhà kinh doanh đợi lúc hai người đi ăn tối về mới bắt cóc hai người. Còn về Trì Uyển Thanh tuy không nằm trong mục tiêu nhưng nếu bắt cóc Ninh Khinh Tuyết, Trì Uyển Thanh cũng không thể bỏ qua. Diệp Mặc đương nhiên cũng không biết âm mưu của Thiên Long Đầu, sau khi chuyển tới nơi mới, Diệp Mặc liền đem "Cỏ Ngân Tâm" tới trồng, bởi vì sau khi chuẩn bị thỏa đáng những chuyện này hắn dự định đi Yến Kinh một chuyến. Trước khi đi, hắn còn cố ý dặn dò Lỗ Tiểu Trân và Du Nhị Hổ, lập phòng khám truyenfull. vn, dù sao bán thứ pháp khí này cũng không an toàn. Mà sau này hắn phải tu luyện chắc chắn phải cần rất nhiều tiền, hắn nhất định phải có một cách có tiền cố định, nếu không thì luôn phải đi ra ngoài kiếm tiền, đối với tu luyện cũng không tốt. Dự định của Diệp Mặc là, hắn trở về từ Yến Kinh liền trực tiếp đi tìm Thiên Long Đầu, Thiên Long Đầu nhất định phải giết. Nhưng muốn đi tìm Thiên Long Đầu thì phải dính đến vấn đề xuất cảnh, mà hắn hiện tại muốn xuất cảnh lại chỉ có thể đi tìm Lý Hồ, xem xem anh ta có cách giúp đỡ hắn không!    
 Chương 129 Tôi Nhớ Anh Ta   Tuy rằng không muốn rời Lạc Thương, nhưng Ninh Khinh Tuyết biết bản thân nhất định phải đi rồi. Đây không chỉ là cha mẹ thúc giục, cô cảm thấy mình cần phải trở về yên tĩnh suy nghĩ một chút, mình đối với Diệp Mặc rốt cuộc là dạng tình cảm gì, vì sao không thể buông tay - Khinh Tuyết, cô có tâm sự? Trì Uyển Thanh biết rõ Ninh Khinh Tuyết hẳn là suy nghĩ về Diệp Mặc, nhưng chính là không kìm nổi nên đã hỏi, sau khi hỏi xong mới phát hiện câu hỏi của mình thật sự có chút không cần thiết. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu nói: - Uyển Thanh, mình luôn nghĩ nên rời khỏi, có người chỉ cần để trong lòng là được rồi, kỳ thật cũng không nhất định phải lấy được, hoặc là nói sẽ luôn cùng anh ta ở cùng nhau, mình nghĩ thời gian có lẽ sẽ xua tan tất cả… Trì Uyển Thanh cũng bắt đầu trầm mặc, cô không biết nên na ủi Khinh Tuyết như thế nào nữa, bởi vì trong lòng của cô và Ninh Khinh Tuyết đều nghĩ giống nhau. Vốn cho là Diệp Mặc chưa thích ai, Ninh Khinh Tuyết chỉ hôn giả kết với hắn mà thôi, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như vậy Diệp Mặc chẳng những có người con gái mình thích, hơn nữa Ninh Khinh Tuyết dường như cũng bỡn quá hoá thật, tâm tư đối với Diệp Mặc ngoại trừ chính mồm nói thích ra, cái khác thậm chí cũng không giấu diếm. Bất kể là Ninh Khinh Tuyết hay là cô gái che mạn kia đều ưu tú hơn so với cô Cô không có cách nào trả lời Ninh Khinh Tuyết, bởi vì chính cô ta cũng ở trong đó. Hai người cứ như vậy lẳng lặng mà đi, ai cũng không muốn nêu lên đề tài này, bởi vì đề tài mà các cô thích, theo thời gian dần trôi, đã trở nên có chút thương cảm. Nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên vài bóng người từ sau lưng hai người vọt lên, hai người trong đó chia nhau đánh một chưởng vào phần gáy Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh, mặt sau lại hai người nữa lên, rất rõ ràng mấy người kia muốn đánh ngất hai người để mang đi. Trì Uyển Thanh ở quân đội thường niên, phản ứng khá nhanh, theo bản năng liền lánh qua, tuy nhiên bờ vai của nàng vẫn bị đánh một cái, nóng bỏng đau nhức. Cô lập tức biết không tốt, nhưng không có đợi nàng kịp phản ứng, hai người phía sau lại đánh về phía nàng. Ninh Khinh Tuyết chút phản ứng cũng không có, thế nhưng khi chưởng phong kia sắp tiếp cận phần gáy của cô, một vòng ánh sáng màu vàng nhạt phát ra từ cổ tay Ninh Khinh Tuyết, đảo mắt hóa thành một vòng bảo hộ. Cái tên công kích cô lúc đó, không ngờ trực tiếp bị vòng bảo hộ ánh sáng màu vàng bắn ra xa mấy thước, ngã ngồi bẹt trên mặt đất, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Ninh Khinh Tuyết, đến hiện tại, chính gã cũng không biết rốt cuộc bị cái gì bắn ra, hình như là ánh sáng màu vàng, nhưng hiện tại gã lại không thấy gì nữa Ninh Khinh Tuyết lại sững sờ nhìn cổ tay của mình, cô rõ ràng nghe được cổ tay của mình phát ra một tiếng "rắc", dường như có đồ vật gì đó nứt nẻ bể nát, sau đó một vòng ánh sáng màu vàng từ cổ tay của mình bắn nhanh ra, hóa thành một vòng bảo hộ vàng nhạt, mặc dù là rất ngắn trong nháy mắt, cũng đã người bắn đánh lén nàng văng ra xa mấy thước - Sao lại thế này? Lúc này hai người vây Trì Uyển Thanh cùng nhau vọt tới bên cạnh người ngã nhào trên đất hỏi. Chuyện này đã nằm ngoài dự liệu của bọn họ, chẳng những Trì Uyển Thanh lợi hại ngoài dự liệu của bọn họ, mà Ninh Khinh Tuyết dường như so với Trì Uyển Thanh còn lợi hại hơn mấy lần, cô giống như là biết tà pháp, chỉ có điều ánh sáng màu vàng chợt lóe, người của bọn họ liền trực tiếp bị bắn ra hơn mấy thước, đây cũng quá thái quá một chút. Nếu hai cô gái này đều là lợi hại như vậy, bọn họ năm người căn bản cũng không là gì Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh cũng đồng thời phản ứng lại, có người muốn động thủ đối với các cô, còn tiến hành đánh lén. Tuy rằng Trì Uyển Thanh không biết vừa rồi trong tay Ninh Khinh Tuyết phát ra vòng hoàng quang kia là cái gì, nhưng không có nghĩa là cô không có phản kích, tốc độ phản ứng của nàng so với mấy người đều nhanh hơn có thừa. Nghĩ cũng không nghĩ, lập tức kêu lên: - Sói con, lên cắn hắn Một bóng đen nhá lên, vẫn là tên bị Ninh Khinh Tuyết đánh ngã, sau gáy gã đã bị bong đen cắn một cái, tên này lập tức xoay người bỏ chạy, thế nhưng gã chỉ mới chạy được vài bước, trước sau chỉ qua mấy lần hô hấp, tên này đã ngã nhào ra đất không dậy nổi. Một tên đi sau cùng, còn chưa tới, đã nhìn thấy bốn người đằng trước chẳng những không bắt được hai cô gái, bên mình ngược lại có một người đã toi, liền biết kế hoạch của sếp có sai xót, y cũng rõ, lập tức liền phát lệnh rút lui. - Sói con trở về Trì Uyển Thanh thấy bốn người mang gã té trên đất đi, Sói Con còn muốn đuổi giết, lại đúng lúc gọi nó lại. Cô biết sói con ra tay nhất định là sẽ mất mạng, mấy người kia muốn bắt cóc bọn họ, Sói Con cũng đã giết một người rồi, nếu giết hết mấy người kia, dường như có chút không ổn, chuyện này phải khẩn trương nói cho cha mình mới được Ninh Khinh Tuyết hoàn toàn thanh tỉnh lại, cô có chút sững sờ nhìn Trì Uyển Thanh - Uyển Thanh, vừa rồi chính là Sói Con của cô, là của Diệp Mặc tặng cho cô hả? Trì Uyển Thanh gật gật đầu - Ừ, Sói Con tương đối lợi hại, nó cắn người chắc chắn chết không thể nghi ngờ, trừ phi anh Diệp cứu. Cô cũng biết lúc trước tôi cũng bị sói con cắn một cái, tuy nhiên anh Diệp đã cứu tôi Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới ánh sáng màu vàng trong tay, cô cúi đầu nhìn, lại phát hiện ba viên ngọc trên lắc tay mình đeo đã nát một viên, chỉ còn lại có hai thôi - Không ngờ là ngọc châu của sợi lắc Ninh Khinh Tuyết thì thào nói một câu, cô đã có chút si ngốc - Khinh Tuyết, vừa rồi trên tay cô phát ra một vòng hào quang, sau đó tạo thành một vòng ánh sáng lớn, làm văng tên đánh lén cô, có phải không? Trì Uyển Thanh cũng liền vội vàng hỏi. Ninh Khinh Tuyết dường như không nghe được lời Trì Uyển Thanh, chỉ lẩm bẩm nói: - Hoá ra anh ta tặng cho Tĩnh Văn sợi lắc này, lại có công hiệu này, khó trách anh ta chiếc lắc có tên "Lục cát bình an", hoá ra lục cát bình an là ý tứ này, có thể ngăn trở sáu lần tai nạn. Bỗng nhiên Ninh Khinh Tuyết trong lòng chua xót, hắn tặng "Lục cát bình an" cho Tĩnh Văn, lại tặng "Sói con" cho Uyển Thanh, nhưng hắn không tặng gì cho mình cả. Cô cảm thấy khổ sở, chẳng lẽ mình kinh khủng thế sao? Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên có chút áy náy, hắn tại sao phải tặng đồ cho mình? Hắn giúp mình chặn tên ác ma Tống gia, hắn còn cứu tính mạng của bản thân, đúng rồi, lần trước Tô Tĩnh Văn có nói khi mới quen Diệp Mặc đã nhầm hắn là đại sư bán bùa, sau mới biết không phải, nhưng hiện ở trên người của mình không phải có vài tấm bùa sao? Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên lấy ra một tấm "Hỏa Cầu phù" đặt trong tay nhìn nhìn, cuối cùng vẫn không thử, chỉ nắm chặt trong tay - Khinh Tuyết, cô sao vậy? Trì Uyển Thanh lại hỏi. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu nói: - Không có gì, chỉ là nghĩ ra một số thứ Cô bỗng nhiên lại nghĩ tới Tô Tĩnh Văn, nếu cô ấy sau khi biết được ý nghĩa của "Lục cát bình an", có hối hận đã cho mình ba viên ngọc không? Cô ta đồng dạng cũng phụ một phen tâm ý của Diệp Mặc. Nhưng, cho dù là cô ta phụ tâm ý của Diệp Mặc, ba viên ngọc trên tay mình, vẫn là Diệp Mặc tặng cho cô ta. Ninh Khinh Tuyết chua xót càng ngày càng sâu đậm, bất kể là thật là giả, cô mới là vợ hắn, nhưng… Không đúng, Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên nghĩ đến, Diệp Mặc cũng không phải là không tặng đồ cho nàng, không cần nói đến hơn hai mươi ngày hắn sống với mình, dồ trong chiếc rương kia không phải đã tặng hết cho mình sao? Tuy rằng vài thứ kia là mình chủ động chiếm lấy, nhưng sau Diệp Mặc đã về một lần, thậm chí khi giúp cô chữa bệnh dùng qua một loại thuốc trong đó, nhưng Diệp Mặc cũng không lấy đi bất cứ vật gì trong rương, thậm chí ngay cả chứng minh thư cũng không lấy đi. Hơn nữa lúc trước ba hạt châu kia đã ở trong rương, Diệp Mặc cũng không lấy đi. Điều này nói rõ cái gì? Cái này biểu thị những vật này là Diệp Mặc đưa cho của cô. Đôi khi nhất định phải nói ra sao? Trong caí rương nhỏ kia là thứ gì nào? Chứng minh thư, phù triện, thư tín, chai thuốc, kim châm… Còn có một số giấy vụn vặt, một số biên lai. Đây chính là tất cả gia sản của hắn lúc trước, hắn chẳng những đem đồ vật này đưa cho mình, thậm chí đem toàn bộ gia sản của mình đều đưa cho cô rồi Còn mình thì sao nào? Cô đã tặng lại gì cho Diệp Mặc? Ngoại trừ bắt hắn là bia đỡ đạn, thì lại gây sự dùng tiền của hắn lung tung, thậm chí còn bởi vì nàng, Diệp Mặc bị Tống gia đuổi giết. Mà hiện tại, cô không ngờ còn ở nơi này oán thán Diệp Mặc không có tặng đồ cho mình, chẳng lẽ mình thật là người con gái hư hỏng. Ninh Khinh Tuyết lấy ra mấy tấm bùa, siết chặt trong tay, trong mắt nước mắt đảo quanh. Rất xin lỗi, Diệp Mặc, em nhớ anh lắm. Tại thời khắc này, cô rốt cục đã hiểu, cô thật sự đã thích Diệp Mặc rồi, không phải là vì bất kỳ nguyên nhân nào khác Ninh Khinh Tuyết chưa từng nghĩ đến, khi mình bị đánh lén, cô lại bỗng ngộ ra tâm tư của mình. Ký ức có được chẳng lẽ thời gian có thể xóa nhòa sao? Có người qua bao năm tháng vẫn không thể quên đấy thôi - Khinh Tuyết, cô không sao chứ Trì Uyển Thanh thấy Ninh Khinh Tuyết trong mắt kềm chế nước mắt, có chút lo lắng hỏi. - Tôi nhớ anh ta Ninh Khinh Tuyết lần đầu tiên không tìm bất cứ lý do gì, nói thẳng ra mình thật sự nhớ Diệp Mặc    
 Chương 130 Lại Thấy Đinh Sắt   Tề Sam sao rồi? Một chiếc xe tải Trường An rất bình thường ngồi bốn người trên đó, trên xe còn một thanh niên đang nằm, người hỏi là tài xế lái xe. - Chỉ sợ không được, sắc mặt của hắn đã toàn bộ màu đen rồi, hơn nữa đã không thở nữa Phía sau có người trả lời Tên lái xe trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: - Chúng ta lập tức đi nhà cũ, Tam Tài, bây giờ mày điện thoại thông báo anh Lang. Cứ nói đối thủ lợi hại, đã mất đi một người anh em - Được… Tên kia vừa nói được còn chưa moi điện thoại ra thì điện thoại tên tài xế lái xe phía trước đã đỗ chuông - Tam Tài, chờ một chút, tao tiếp điện thoại trước Tên tài xế lái xe bảo Tam Tài đợi lát nữa mới gọi điện thoại, rồi nhận nghe bên điện thoại mình. Xe lại càng đi càng chậm, cuối cùng dừng lại ven đường. - Anh Lang, em đang chuẩn bị gọi điện thoại cho anh Tên lái xe nghe máy xong mói phát hiện điện thoại chính là anh Lang gọi tới Lời nói có chút âm trầm của Lang Cực truyền tới - Rắn Đen, khoan hãy động thủ, chờ ta đến rồi tính, ta đã trên đường đến Lạc Thương. Ta vừa mới nhận được tin tức, Trì Uyển Thanh là xuất thân từ trong bộ đội, hiện đang đi lính, hẳn vẫn là một bộ đội đặc chủng, phỏng chừng thân thủ rất tốt, trước khi động thủ, chúng ta phải lần nữa vạch ra kế hoạch… Tên Rắn Đen lái xe đã trầm mặc sau một lúc lâu mới trầm thấp nói: - Anh Lang, lời của anh muộn rồi, bọn em vừa rồi đã động thủ, hơn nữa còn mất đi một người. Trì Uyển Thanh kia thân thủ quả thật lợi hại, nhưng Ninh Khinh Tuyết dường như lợi hại hơn, cô ta có thể nhẹ nhàng đá văng một người ra xa mấy mét. Đây cũng không quan trọng, quan trọng nhất là cô có một loại ám khí, bị trúng lập tức tử vong, em đoán rằng độc tố tên đó phi thường lợi hại. Tên Rắn Đen rõ ràng xem Sói Con Trì Uyển Thanh thả ra trở thành ám khí mà Ninh Khinh Tuyết đánh ra, lúc nói chuyện lòng còn sợ hãi. Bọn họ năm người là cùng đi đấy, y là sếp, lại phụ trách lái xe. Vốn chuẩn bị bọn bốn người bắt lấy Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh lập tức liền lái xe mang đi, không nghĩ tới chẳng những không bắt được hai người, bọn họ còn mất đi một người - Cái gì... Lang Cực nói hai chữ sau rơi vào trầm mặc, thật lâu sau mới tiếp tục nói: - Các người ở nhà cũ chờ ta, ta sắp đến rồi Lang Cực không nghĩ tới sự tình lại phát triển đến như vậy, không chỉ là Trì Uyển Thanh thân thủ quá lợi hại, hơn nữa Ninh Khinh Tuyết cũng không phải một đèn cạn dầu. Xem ra y quả thật có chút khinh thường, Ninh Khinh Tuyết thân thủ lợi hại như thế, phỏng chừng ngay đến quân sư Đông Phương Tê cũng không ngờ đến … Diệp Mặc đang ở bên ngoài biệt thự mới xem xét xem có thể ở trong này bố trí một trận pháp phòng ngự giản dị không, tuy rằng hắn không có nhiều nguyên liệu, nhưng ở trên địa cầu, có lẽ chỉ cần một một trận pháp phòng ngự đơn giản là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề. Chỉ có điều hắn mới ra đến đã nhìn thấy một chiếc xe tải Trường An đậu đầu đường trước biệt thự, chỉ có cách xa nhau ba mươi thước mà thôi, Diệp Mặc theo bản năng dùng thần thức quét qua, hắn lập tức liền nghe thấy tên Ninh Khinh Tuyết. Không chỉ như thế, đến tên Trì Uyển Thanh cũng nghe thấy luôn, hơn nữa Diệp Mặc còn quét thấy trong xe này còn có một người chết, chỉ cần nhìn miệng vết thương người chết này, thì liền biết được gã là bị 'Sói con' mà Trì Uyển Thanh nuôi cắn chết Kết hợp với điện thoại của người này, Diệp Mặc lập tức liền biết đại khái tiền căn hậu quả, cảm tình mấy người này là đi bắt Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh. Tuy rằng không biết bọn họ tại sao lại phải động thủ với Trì Uyển Thanh và Ninh Khinh Tuyết, nhưng Diệp Mặc lại lập tức động sát khí. Hắn thậm chí đoán được, chuyện này rất có thể có quan hệ tới hắn Lúc này xe tải Trường An lại khởi động, Diệp Mặc không nghĩ ngợi, liền đi theo. Nếu Lang Cực biết bởi vì một cú điện thoại của y, không ngờ khiến xe tải trùng hợp dừng ở ven đường trước chỗ ở mới của Diệp Mặc, mà bị Diệp Mặc chú ý tới, y nhất định sẽ hối hận không thôi. Ngay chính y giờ cũng chỉ biết Diệp Mặc đã đổi chỗ, nhưng lại không biết hắn đi nơi nào. Tuy nhiên Lang Cực tin tưởng, chỉ cần Diệp Mặc còn tại Lạc Thương, y liền khẳng định có thể tra ra được Xe tải quẹo bảy tám vòng, Diệp Mặc phỏng chừng chính mình theo suốt một giờ, xe tải mới lái vào một ngôi nhà cấp bốn vùng ngoại thành Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, bên trong nhà cấp bốn này chỉ có một người. Tuy nhiên người này lúc này đã biết xảy ra chuyện rồi, xe tải vừa chạy vào, người này liền tới hỗ trợ đem người đã chết nâng xuống - A Căn, đi đóng cửa sân lại Rắn Đen sau khi xuống xe, lập tức phân phó một câu, người thì đi vào trong nhà - Không cần, ta đã giúp các người đóng cửa lại rồi Một thanh âm đột ngột đã cắt đứt lời của y Mấy người Rắn Đen lập tức xoay người, bọn họ thấy một thanh niên rất đổi bình thường đứng ở cửa sân, mà cánh cửa đúng là đã đóng lại - Anh là ai? Rắn Đen nói mấy chữ này, lập tức liền rút ra một cây dao phai. Năm người phía sau y thấy Diệp Mặc, đều không chút do dự rút dao ra liền, rồi lặng lẽ vây quanh Diệp Mặc. Không biết là không có đem súng, hay là sợ nơi này nổ súng bị người khác nghe thấy, Diệp Mặc không ngờ không phát hiện người cầm súng - Ta tên Diệp Mặc, nghĩ chắc mấy người có nghe qua Diệp Mặc cũng không dám khẳng định những người này rốt cuộc là ai phái tới đấy, nhưng nếu muốn bắt Ninh Khinh Tuyết, nói không chừng lại là người của Tống gia. - Mày chính là Diệp Mặc… Rắn Đen nghe thấy người thanh niên ở cửa này nói hắn chính là Diệp Mặc, trong lòng nhất thời thất sắc. Y không phải lính lác bình thường, ở 'Nam thanh' coi như là có chút địa vị, thanh danh Diệp Mặc thế nào, rất nhiều người 'Nam thanh' không biết, nhưng không có nghĩa là y không biết, y thậm chí biết rõ lần này bắt cóc Ninh Khinh Tuyết cũng là bởi vì Diệp Mặc này. Y không tin mình sẽ là đối thủ của Diệp Mặc, sự kiện hai mươi mấy người vây đánh Diệp Mặc giữa sa mạc toàn bộ bị giết, y cũng đã được nghe nói một ít. Thậm chí lúc ấy trong tay người của 'Nam thanh' còn có súng, đều bị Diệp Mặc này toàn bộ giết sạch. Huống chi y nghe Lang Cực nói, Diệp Mặc sau khi trở về từ sa mạc, thân thủ của hắn dường như trở nên lợi hại hơn Hiện tại Diệp Mặc đứng ở trước mắt y, y không ngờ không biết ứng nên làm thế nào cho phải. Tuy rằng Diệp Mặc tay không, bọn họ bên này có năm người cầm đao trong tay, nhưng y cảm giác mình ở dưới ánh mắt của Diệp Mặc giống như không bằng con kiến Người nghe nói Diệp Mặc lợi hại rõ ràng không chỉ có mỗi Rắn Đen, năm người kia đương nhiên cũng đã được nghe nói sự tình của Diệp Mặc, đều dừng bước. Ba người trong đó không chút nghĩ ngợi, lập tức lấy điện thoại ra liền muốn gọi điện thoại ra ngoài. Chỉ là điện thoại của bọn họ còn chưa mở khóa, ba người đã bị ba chiếc đinh sắt đóng ngã xuống đất Đinh sắt, lại là đinh sắt? Rắn Đen và hai người còn lại nhìn chằm chằm vào ấn đường của ba người ngã xuống, nơi đó có một màu đỏ dần dần tràn ra, lập tức trong lòng từng trận rét run, khắp cả người phát lạnh. Diệp Mặc sát phạt quyết đoán, hắn biết những người này không phải Tống gia thì là 'Nam thanh', bất kể là ai, hắn đều sẽ giết. - Các người là đến tìm ta hả? Hay là nói tới gây chuyện với ta? Diệp Mặc thản nhiên mà hỏi. - Tôi… Rắn Đen tham gia không biết bao nhiêu lần chém giết giữa các bang hội, cũng không biết chặt chém bao nhiêu người, thậm chí còn bị trúng đòn, chỉ nói có một chữ, không ngờ cảm giác mình có chút phát run. Y sợ hãi, làm người cho tới bây giờ đều không biết cảm giác sợ hãi là gì, cũng cảm giác được sợ hãi. Diệp Mặc này không phải người, hắn là ma quỷ. Nếu như là một người lợi hại hơn y, y còn có thể cầm lấy dao phai xông lên chém giết một phen, chẳng sợ cuối cùng bị chém chết, y cũng cảm giác cái chết của mình đầy nhiệt huyết. Nhưng đối mặt Diệp Mặc, y không ngờ không có bất kỳ dũng khí nào xông lên, Diệp Mặc căn bản cũng không cầm dao chém y, chỉ cần một cây đinh sắt, y sẽ giống như ba người nhau té trên mặt đất kia, không có bất kỳ phản kháng nào, chỉ một cây đinh sắt thôi đấy Cho dù là y có nhiệt huyết sôi trào hơn nữa, vẫn không thay đổi được sự thật. Sắc mặt Tam Tài và A Căn lại càng khó coi, bọn họ nghe nói qua về Diệp Mặc, biết hắn là cái loại người hung ác, thậm chí biết hắn chính là người đã giết con trai độc nhất cũng Long Đầu lão đại, hiện tại vẫn tự do tự tại. Đến cả Long Đầu lão đại cũng không có cách nào trực tiếp đối phó hắn, thậm chí còn phải bắt cóc đàn bà của hắn để uy hiếp hắn, có thể thấy được người này căn bản bọn họ không thể ngăn cản - Không mời tôi đi vào ngồi một chút sao? Diệp Mặc thản nhiên cười nói. - Được, mời anh… Rắn Đen hơi khô cốc nói, y lần đầu tiên cảm thấy minh nói chuyện với người khác mà hết sức lo sợ, lần đầu tiên phát hiện chữ "mời" này lại khó nói đến thế. Cho dù nói chuyện với anh Lang, y cũng không nói thế, cũng sẽ không kinh sợ như vậy. - Ừ, vậy tôi không khách khí Nói xong Diệp Mặc tùy tay phóng ra mấy quả cầu lửa, bốn thi thể vừa rồi còn trên mặt đất, nhìn bằng mắt thường nhanh chóng toàn bộ hóa thành tro bụi. Đồn đại quả nhiên là sự thật, Tam Tài và Rắn Đen ngơ ngác nhìn thi thể trên mặt đất đã hóa thành tro bụi, sau một lúc lâu một chữ cũng nói không nên lời. Bọn họ trong bang phái nghe nói Diệp Mặc có thể phi thiên độn địa, hơn nữa còn có bảy mươi hai loại biến hóa, thậm chí còn có thể phun ra Tam Muội chân hỏa. Hiện tại xem ra tuy rằng không phải phun ra, nhưng lửa kia có thể thiêu thi thể, không phải Tam Muội chân hỏa vậy là cái gì? - A… A Căn chịu không nổi loại đả kích này, nhưng y chỉ kịp kêu lên một chữ, đã bị một quả cầu lửa của Diệp Mặc hóa thành hư vô. Rắn Đen và Tam Tài lại không dám nói lời nào, Diệp Mặc hiện tại ở trong mắt bọn họ đã là ma quỷ hóa thân, bọn họ lăn lộn giết người ít nhất còn thấy máu, còn thấy xác. Nhưng Diệp Mặc giết người đến hiện tại, bọn họ chỉ thấy vài giọt màu đỏ, thậm chí máu còn chưa chảy ra, đã bị hắn hóa thành tro bụi Diệp Mặc đi vào nhà, trực tiếp ngồi xuống, nhìn Rắn Đen và Tam Tài đang run như cầy sấy, bình tĩnh nói: - Bọn bây lăn lộn giang hồ không phải là giết người liếm máu sao, thế sao ta mới giết mấy người bọn bây đã thế rồi Rắn Đen đã dần bĩnh tĩnh lại, thân thể y đã giữ vững bình tĩnh, tuy rằng nội tâm vẫn rất là kinh hoảng, nhưng so với vừa rồi tốt hơn nhiều rồi. Bây giờ nghe gặp Diệp Mặc nói thế, trong lòng không khỏi thầm nghĩ "Giết người liếm máu, phải có thể liếm máu mới được chứ, bộ dáng bây giờ, căn bản chính là bị trở thành thịt cá cũng không bằng" Cũng may Diệp Mặc không tiếp tục cái đề tài này, mà thản nhiên hỏi: - Bọn bây là người của Tống gia hay là 'Nam Thanh', nói!    
 Chương 131 Lang Cực   Rắn Đen trong lòng tự nhủ, đã đến nước này thì không thể không nói được nữa. Vậy là không đợi Diệp Mặc hỏi lại, gã bèn kể lại toàn bộ sự việc. Tuy rằng những gì Rắn Đen biết cũng có hạn, nhưng Diệp Mặc đã hiểu được đại khái là do Thiên Long Đầu muốn bắt Ninh Khinh Tuyết để uy hiếp hắn, còn về phần sẽ uy hiếp như thế nào thì hiện vẫn chưa thể rõ được. Diệp Mặc trong lòng lại càng thêm tức giận. Vốn định giữ cái mạng của Thiên Long Đầu thêm mấy ngày, không ngờ gã lại muốn chết sớm như vậy. - Lang Cực hôm nay chắc chắn sẽ tới chứ? Diệp Mặc nghĩ việc đi châu Phi của mình có lẽ phải "nhờ vả" tên Lang Cực này vậy. Rắn Đen còn chưa trả lời, Diệp Mặc đã dùng thần thức quét tới chỗ của Lang Cực rồi. Gã chỉ đem theo một tên tài xế mà thôi. Diệp Mặc khoát tay ra hiệu cho Rắn Đen không phải nói thêm gì nữa. Cổng sân chỉ khép hờ, Lang Cực xuống xe mở cổng rồi bước thẳng vào trong phòng. Lẽ ra như bình thường, bọn Rắn Đen phải đứng ngoài chào đón gã trở về, nhưng hôm nay có lẽ vì đang mải suy nghĩ chuyện khác nên Lang Cực đã không chú ý tới sự khác thường này. Vừa mới bước vào phòng, Lang Cực đã lập tức đứng ngây ra, bởi trông kẻ đang ngồi chễm chệ ngay trên ghế của gã, hay cũng chính là kẻ mà gã không muốn gặp lại nhất. Gã thực sự không hiểu vì sao Diệp Mặc lại xuất hiện ở đây. Chẳng lẽ kế hoạch của bọn chúng đã bị kẻ nào đó tiết lộ ra ngoài rồi ư? Đi cùng Lang Cực là tên tài xế, y không hề biết Diệp Mặc là ai, nhưng nhìn Rắn Đen và Tam Tài đang cúi đầu kính cẩn đứng một bên, Lang Cực thì mặt mày kinh hãi, y liền hiểu ra gì đó. - Lang Cực, ta đã chờ mày khá lâu rồi đó. Thấy bộ dạng kinh hãi xen lẫn bất ngờ của Lang Cực, Diệp Mặc thản nhiên nói. Lang Cực cơ hồ bấy giờ mới có chút phản ứng, giọng hơi run run nói: - Ngươi... tại sao ngươi lại ở đây? Diệp Mặc lạnh lùng quét mắt nhìn một lượt: - Không đến lượt mày lên tiếng. - Mày là cái thá gì mà dám vô lễ với anh Lang như vậy? Tên tài xế tỏ vẻ bất bình hét lên. - Ta không phải là "cái thá gì". Dứt lời, Diệp Mặc giơ tay lên. Một chiếc đinh sắt bay ra đâm thẳng vào cổ họng tên tài xế. Chỉ vì một câu nói mà lập tức giết người, tên Diệp Mặc này thật sự quá kiêu ngạo rồi. Sự việc trước mắt khiến cho Lang Cực tức sôi lên nhưng chẳng thể làm được gì, căn bản bởi gã biết mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, đành cố nuốt cục tức này vào trong vậy. Có lẽ trong mắt hắn, Lang Cực cũng kém cỏi chẳng khác gì mấy tên thủ hạ kia. Rắn Đen và Tam Tài chỉ biết cúi đầu không dám lên tiếng, chúng biết Diệp Mặc là kẻ giết người không chớp mắt, trước này hắn giết người đều không cần nguyên do, thấy gai mắt một cái là lập tức ra tay không chút nương tình. Có lẽ với hắn, những kẻ đang đứng trước mắt đều không được tính là những sinh vật sống, không cần có sinh mạng. - Vì sao bắt cóc Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh, nói xem, để ta suy nghĩ xem có nên tha chết cho mày hay không. Ngữ khí của Diệp Mặc dù rất bình thản nhưng trong sự bình thản ấy lại ẩn chứa sự chết chóc đến ghê rợn. Hắn đã cho Lang Cực cơ hội về báo với Thiên Long Đầu, vậy mà vẫn còn dám quay lại động thủ với hắn, chỉ là di dời mục tiêu công kích sang những người bên cạnh Diệp Mặc mà thôi. Từ đó, Diệp Mặc đã liệt Thiên Long Đầu vào danh sách những kẻ không thể tha thứ thêm một ngày nào nữa. - Nằm mơ! Ông đây dù có chết cũng không bao giờ bán đứng giáo chủ. Lang Cực căm phẫn nói. Diệp Mặc nghe xong lời của Lang Cực thì không hề tỏ ra giận dữ mà trái lại, khuôn mặt hắn còn biểu lộ nét vui mừng, bởi không phải gã nói là không biết. Việc này cũng không làm khó dễ được Diệp Mặc, vì để tên Lang Cực này mở miệng thì có trăm nghìn cách. Hắn giờ đã là một Tu Chân giả luyện khí tới tầng thứ 3, nếu ngay cả một tên luyện võ bình thường cũng không đối phó được thì còn làm người làm gì nữa. Không cần khuyên giải lần thứ 2, Diệp Mặc vừa đưa tay là ba chiếc đinh sắt lập tức bay ra. Ba chiếc đinh phi trúng vào đầu của Lang Cực, mà điều hãi hùng là ba chiếc đinh đó chỉ xuyên qua một nửa mà thôi, đến một giọt máu cũng không chảy ra được. Bị trúng ba chiếc đinh vào đầu, Lang Cực ngây ra như phỗng. - Giờ thì nói xem Thiên Long Đầu tại sao lại phái mày bắt cóc Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh? Giọng nói của Diệp Mặc vẫn hết sức lạnh lùng. Lang Cực bất giác gật gật đầu. Thấy Lang Cực ngoan ngoãn kể hết đầu đuôi kế hoạch của Đông Phương Tê không sót một chữ, thậm chí kể cả chuyện Tử Như và sư phụ ả là Tuệ Yên đã rời đi, gã cũng kể ra một mạch không chút giấu giếm mà Rắn Đen và Tam Tài lạnh cả sống lưng, không phải bởi kế sách nham hiểm của Đông Phương Tê mà là vì thủ đoạn của Diệp Mặc. Lang Cực xem ra đến một chút năng lực phản kháng lại cũng không có. Diệp Mặc càng nghe mặt sắc càng khó coi, tên Đông Phương Tê này đúng là một nhân tài. Mặc dù hắn không hề sợ bị bọn thủ hạ của Thiên Long Đầu vây giết, nhưng sau chuyện này, Ninh Khinh Tuyết có lẽ chỉ còn con đường chết mà thôi. Thậm chí còn liên lụy tới cả Trì Uyển Thanh nữa. Một khi Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh vì mình mà gặp nạn, với tính cách của Diệp Mặc thì việc Tống gia sẽ bị diệt sạch cũng không phải là không có khả năng. Một khi đã giết sạch cả Tống gia thì hắn chỉ còn nước trốn đi hải ngoại. Tên Đông Phương Tê này cũng là một nhân vật không thể xem thường được, chưa gặp hắn lần nào, chỉ cần thông qua những việc Diệp Mặc làm mà có thể tính toán cho hắn từ từ đi vào chỗ chết. Nếu hắn chưa giao "Sói con" cho Trì Uyển Thanh, hoặc nếu Ninh Khinh Tuyết không ở cùng với Trì Uyển Thanh thì âm mưu của y đã bước đầu thành công rồi. Nhưng Đông Phương Tê trăm tính vạn tính cũng không thể tính được việc Ninh Khinh Tuyết lại ở cùng Trì Uyển Thanh, càng không thể tính ra việc bên cạnh Trì Uyển Thanh còn có " Sói con". Và có lẽ điều y không thể ngờ được nhất chính là âm mưu này lại bị Diệp Mặc phát hiện ra sớm đến thế. Nhưng kể cả cho dù hắn không phát hiện đi chăng nữa thì việc muốn bắt cóc Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh ngay trước mắt Sói Con thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Còn nếu Ninh Khinh Tuyết không ở Lạc Thương thì âm mưu này có lẽ đã thành công rồi. Tên Đông Phương Tê này quả thực quá sức thâm độc. Diệp Mặc nhắc đi nhắc lại cái tên Đông Phương Tê trong đầu, nhất định phải giết chết tên gian ác này, nếu không thì khó mà hả được cơn giận này. Nếu Diệp Mặc còn đang luyện khí ở tầng thứ 2, hắn nhất định sẽ tương kế tựu kế, làm cho Tống gia và Nam Thanh đấu đá lẫn nhau. Thế nhưng hiện tại thì không cần nữa, bởi hắn đã luyện khí tới tầng thứ 3, việc giết chết tên cáo già kia căn bản dễ như trở bàn tay. Muốn tiêu diệt sào huyệt của Thiên Long Đầu thì phải nhanh tay xử lý không thể chậm trễ. Đông Phương Tê túc trí đa mưu, chỉ cần do dự một chút là y sẽ lập tức tìm ra cách để tẩu thoát. Diệp Mặc hỏi: - Xong việc rồi các người định về thế nào? - Làm xong việc ta sẽ để lại vài thủ hạ ở lại đối phó với Diệp Mặc rồi sẽ lập tức lên đường tới Võng Giang. Ở Võng Giang có một chuyến bay thẳng đến Sri Lanka, tại Sri Lanka chúng ta có một tuyến đường riêng để bay thẳng tới bán đảo Senna. Lang Cực trả lời một cách hết sức chi tiết. Diệp Mặc trong lòng thầm ngạc nhiên và thán phục, nếu là người khác, hay thậm chí là một quốc gia nào đó không nằm kế cận có lẽ cũng không cách nào đối phó với Thiên Long Đầu. Chúng thậm chí còn có đường bay riêng của mình ở Sri Lanka, chứng tỏ cũng sẽ có vài đường bay như vậy nữa ở những nơi khác nữa. Chẳng trách mà y lại kiêu ngạo như vậy. Sự ngông ngạo của y là hoàn toàn có cơ sở. Người bình thường cho dù là cao thủ Cổ Võ đi chăng nữa thì cũng làm gì được Thiên Long Đầu nào? Có thể đánh sang tận Senna được không? Diệp Mặc quay sang nhìn Rắn Đen: - Tới Sri Lanka rồi có phải mày sẽ tìm được sân bay bay tới Senna không? Rắn Đengật đầu liên tục, gã biết nếu nói câu "không biết" thì lập tức sẽ trở thành nạn nhân tiếp theo của Diệp Mặc. Diệp Mặc vẫy tay một cái, ba chiếc đinh sắt đã nằm trên tay hắn. Lang Cực bấy giờ mới như bừng tỉnh lại, nhưng chẳng nói chẳng rằng, chắc chắn đã bị Diệp Mặc khống chế nên đến bản thân nói ra những gì gã cũng không biết. - Đưa ta tới bán đảo Senna, ta sẽ tha mạng cho ngươi. Diệp Mặc nhìn Lang Cực, thản nhiên nói. Lang Cực dường như có chút do dự, nhưng rồi lập tức trả lời: - Giết tao đi, tao tuyệt đối sẽ không dẫn ngươi tới Senna đâu. Nếu anh muốn đi thì Rắn Đensẽ đưa anh đi. - Thiên Long Đầu là ai, ta không biết. Nhưng có một điểm mà ta biết đó là nhà ngươi trong mắt Thiên Long Đầu cùng lắm chỉ là một con chó không hơn. Ngươi làm sao gia nhập Nam Thanh ta cũng không biết, và cũng chẳng quan tâm. Nhưng ngươi cũng chẳng có bản lĩnh gì ghê gớm, Thiên Long Đầu có cần một kẻ vô dụng như ngươi hay không, tự ngươi biết rõ. Thấy Lang Cực không phải quả quyết lắm nên Diệp Mặc định đánh vào tâm lý của gã. Không phải hắn muốn Lang Cực nghe lời hắn mà là muốn tìm một kẻ thay thế Thiên Long Đầu làm thủ lĩnh của Nam Thanh. Tên Lang Cực này cũng là người có nghĩa khí mà cũng không phải là một kẻ ngu trung. Thấy trong ánh mắt Lang Cực hiện lên nỗi do dự, Diệp Mặc biết rằng gã đang suy nghĩ xem, cho dù gã có liều mạng hy sinh vì Thiên Long Đầu đi chăng nữa thì liệu rằng Thiên Long Đầu có nhớ tới công lao của gã nổi ba phút không? Mặc dù khẩu khí rất cứng rắn nhưng đứng trước cơ hội sống sót cho mình, Lang Cực không thể không đắn đo. Chợt nhớ tới chuyện của bản thân, mặc dù gia nhập Nam Thanh rất nhiều năm rồi nhưng chỉ cần hễ mình nhắc tới việc mượn thế lực Nam Thanh giúp mình báo thù, thì Thiên Long Đầu lại ậm ừ lảng đi, lần nào cũng là một câu: phải đợi, đợi, và đợi. Nghĩ lại chuyện này, giả sử không phải cánh tay gã bị thương mà toàn thân bị Diệp Mặc làm cho tàn phế thì Thiên Long Đầu sẽ đối xử với gã thế nào, gã cũng không dám nói chắc. Gã đã đi theo Thiên Long Đầu nhiều năm như vậy, tính cách của Thiên Long Đầu gã đương nhiên hiểu rõ. Y sẽ tuyệt đối không chấp nhận nuôi không một tên phế vật đâu. Thấy Lang Cực cúi đầu trầm tư, Diệp Mặc lại cười lạnh nói nói: - Về phần Thiên Long Đầu thì không còn nghi ngờ gì nữa, ta quyết giết chết không tha. Chẳng lẽ anh nghĩ rằng y sẽ có thể trốn khỏi tay ta ư? Không phải ta muốn khuyên anh, ta chỉ là sợ phiền phức mà thôi. Sau khi thanh toán xong Thiên Long Đầu, ta muốn tìm một kẻ tiếp quản Nam Thanh. Thấy anh là kẻ phù hợp nhất nên ta mới có ý định giữ lại, còn nếu anh không đồng ý thì ta vẫn sẽ giết Thiên Long Đầu, chỉ có điều thủ lĩnh của Nam Thanh sẽ không phải là anh thôi. - Cái gì? Lang Cực kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn Diệp Mặc. Thật không thể tin được Diệp Mặc lại định cho gã tiếp quản Nam Thanh, vậy thì khác nào gã sẽ trở thành Hoàng đế? - Hơn nữa, ta có thể chữa khỏi tay cho anh. Tay của anh người khác không chữa được không có nghĩ là ta cũng không chữa được. Diệp Mặc cố tìm cách tìm ra lý do để Lang Cực tiếp tục sống. Nếu nói đến thế mà gã vẫn ngoan cố thì khỏi cần mất thì giờ khuyên bảo làm gì nữa, giết luôn cho rảnh nợ. - Được tôi đồng ý. Nhưng tôi cũng có một điều kiện. Lang Cực ngẩng đầu lên nói.    
 Chương 132 Tháo Chạy   Nói đi. Diệp Mặc thản nhiên nói. Lang Cực nhìn Rắn Đen và Tam Tài, thấy hai tên đang run như cầy sấy, nói: - Tôi biết Thiên Long Đầu chỉ muốn lợi dụng tôi để làm bia đỡ đạn cho gã, nhưng dù sao năm đó gã đã cứu tôi nên tôi không muốn đối phó với gã. Cho nên về chuyện này tôi không thể giúp anh được, kể cả việc dẫn anh vào căn cứ của Nam Thanh cũng không. Diệp Mặc cười lạnh: - Anh cho rằng ta giết Thiên Long Đầu cần anh giúp đỡ hay sao? Nếu anh không muốn làm thủ lĩnh của Nam Thanh, hazz, ta cũng chẳng còn cách nào khác. Được, ta tác thành cho anh. Diệp Mặc cho rằng bây giờ Lang Cực không có bất cứ tư cách nào đưa ra điều kiện với mình. Biết rõ là đang bị lợi dụng mà vẫn không nỡ để Diệp Mặc ra tay giết ông chủ của mình, tên Lang Cực này đúng là một kẻ nghĩa khí, có điều gã mãi mãi không thể làm nên đại sự được. - Nhưng tôi có thể dẫn anh tới Senna, trừ việc này ra, tôi sẽ không tham gia vào bất cứ chuyện nào khác. Thấy Diệp Mặc có vẻ không vui, Lang Cực cũng cảm thấy dường như yêu cầu của mình có phần hơi quá đáng. Gã rất muốn làm thủ lĩnh Nam Thanh, nhưng lại không muốn tham gia làm hại giáo chủ Thiên Long Đầu. Diệp Mặc lại thản nhiên nói: - Nếu anh đã quyết định như vậy thì thôi đi, việc ta xử ý Thiên Long Đầu không cần anh nhúng mũi vào. Nhưng anh nhất định phải dẫn ta tới sào huyệt của Nam Thanh. Đó là bổn phận của anh, không được phép nói không. Nói thì nói vậy, nhưng Diệp Mặc cũng biết rằng tìm một người tiếp quản vị trí của Thiên Long Đầu không phải chuyện dễ dàng. Người này chí ít phải có địa vị và thực lực trong nội bộ của Nam Thanh. Do dự một hồi, cuối cùng Lang Cực quyết định nói: - Được, tôi nhất quyết sẽ không tham dự vào. Diệp Mặc thản nhiên cười, hắn biết Lang Cực sẽ đồng ý. Loại người như gã mặc dù nghĩa khí nhưng dù sao cũng còn biết thức thời, vẫn còn tư duy để nghĩ xem mạng của Thiên Long Đầu quan trọng hơn hay mạng của chính bản thân mình quan trọng hơn. Thấy Lang Cực đồng ý giao ước với Diệp Mặc, Rắn Đen bỗng dưng cảm thấy chột dạ. Có Lang Cực dẫn đường rồi, mình tự dưng trở thành một kẻ vô dụng. Có khi nào Diệp Mặc sẽ giết mình diệt khẩu luôn không? Nghĩ đến đây, Rắn Đen vội vàng tiến lại gần Diệp Mặc cung kính khom lưng nói: - Diệp đại ca, em và Tam Tài nguyện cùng anh Lang phục tùng theo sự chỉ bảo của đại ca. Mong đại ca cho phép, tha cho tụi em một con đường sống. Thấy vậy, Tam Tài cũng liền vội vàng quỳ gối tiến đến bên ôm lấy chân Diệp Mặc. Diệp Mặc nghĩ thầm, tên Rắn Đen này quả là cơ trí, để cứu lấy mạng mình mà đã tỏ thái độ trước như vậy, đồng thời lại ngầm tỏ ý muốn nương nhờ Lang Cực. Có thể thấy y cũng là một kẻ thức thời, biết nhìn nhận thời cuộc. Tỏ ý phục tùng Diệp Mặc là bởi chỉ có hắn mới có thể tha chết cho y, còn tỏ ý nương nhờ Lang Cực, là vì Lang Cực chính là người mà Diệp Mặc chỉ định thừa kế vị trí thủ lĩnh của Nam Thanh, chỉ có cách nương dựa vào Lang Cực thì sau này mới dễ sống. Diệp Mặc bỗng chốc nảy ra một ý, nếu để Rắn Đen làm thủ lĩnh của Nam Thanh thì tốt hơn nhiều. Chỉ có điều hắn không có cách nào nâng đỡ cho y, bởi địa vị của Rắn Đen ở Nam Thanh quá thấp. Rắn Đen và Tam Tài trước mặt Diệp Mặc tỏ ra tuyệt đối trung thành. Điều này làm cho Lang Cực cảm thấy khinh bỉ, hai tên đó cũng chỉ là muốn giữ lại cái mạng mà thôi. Bán đảo Senna. Thiên Long Đầu, Đông Phương Tê, Điểu Cường và Lý Tam Đao, mấy người đang bàn bạc bạc kế sách trong đại sảnh. Hôm nay ngoài bốn nhân vật chính này ra còn có sự góp mặt của một số thành viên Nam Thanh nữa. Mấy ngày nay không có tin tức gì của Lang Cực. Chỉ có báo cáo duy nhất là Ninh Khinh Tuyết vẫn còn đang Lạc Thương, chứ việc đã bắt được cô ta chưa thì không hề nhắc đến. Nếu Ninh Khinh Tuyết không bị bắt đi thì Lang Cực vì sao vẫn không trở về báo lại tình hình? - Thủ lĩnh, hay là Lang Cực đã xảy ra chuyện rồi? Lý Tam Đao lên tiếng. Đông Phương Tê nhíu mày không đáp, trong lòng gã vẫn đăng băn khoăn, Lang Cực làm sao có thể gặp chuyện gì được? Cho dù Trì Uyển Thanh xuất thân là bộ đội, nhưng khả năng cô ta giết hay thậm chí là bắt Lang Cực đi cũng không thể xảy ra. Thiên Long Đầu cũng cau mày, một lúc lâu sau mới lên tiếng: - Có lẽ biết Trì Uyển Thanh xuất thân bộ đội nên Lang Cực phải tính toán kế sách khác. Với lại bên Ninh Khinh Tuyết và Trì Uyển Thanh cũng không có gì động tĩnh, chắc bọn chúng cũng chưa ra tay đâu. Thiên Long Đầu vừa mới dứt lời thì chuông điện thoại liền vang lên. Cú điện thoại đã tới tận trong này thì hẳn rất quan trọng. Thiên Long Đầu ra hiệu cho Đông Phương Tê nghe điện. Đông Phương Tê lập tức cầm điện thoại lên. Giọng nói trong điện thoại làm gã toàn thân phát rét. Vì Lang Cực vẫn không có tin tức gì nên Đông Phương Tê đã phái thám tử tới Lạc Thương thám tính tình hình để báo cáo lại. Cha của Trì Uyển Thanh là Trì Hữu Quân nổi trận lôi đình, lập tức điều động toàn bộ cảnh lực của Lạc Thương đi tập kích hung thủ hãm hại Trì Uyển Thanh, việc này đã làm kinh động tới cả phía bộ đội. Chẳng những Lạc Thương mà ngay cả những địa phận xung quanh Lạc Thương đều đã bố trí cảnh lực phối hợp với cảnh sát và quân đội. Đông Phương Tê đặt điện thoại xuống mà lạnh cả sống lưng, bởi gã vừa nhận được tin Trì Uyển Thanh và Ninh Khinh Tuyết vẫn an nhiên vô sự. Thế nhưng đó không phải là điều làm gã lo ngại mà tin giật gân hơn đó là việc Trì Hữu Quân đã điều động quân sự ở Lạc Thương. Gã lập tức hiểu ra Lang Cực đã thất bại rồi. Không chỉ Lang Cực không báo cáo lại mà ngay cả những kẻ đi cùng y cũng chẳng có tin hồi âm gì. Việc này quả thực là hết sức kì lạ, bởi với tính cách của Lang Cực thì cho dù chết hết cũng phải cố giữ lấy một tên thủ hạ cuối cùng để về báo tin. Vậy mà giờ một tin cũng không thấy có, điều này nói lên điều gì? Chỉ có thể nói lên rằng Lang Cực đã phản bội lại Thiên Long Đầu. Và kẻ đã xúi giục gã phản bội lại Thiên Long Đầu chỉ có một kẻ duy nhất - Diệp Mặc. Lần trước khi trở về Lang Cực đã báo, Diệp Mặc sẽ đến Senna tìm Thiên Long Đầu tính sổ. Chưa cần nghĩ Đông Phương Tê đã biết ngay Diệp Mặc là kẻ đã nói là làm. Xem ra mình đã quá coi thường tên Diệp Mặc này rồi. Mặc kệ vì sao hắn biết được kế hoạch lần này, sự việc đã đến nước này, Thiên Long Đầu chỉ có một con đường chết. Loại người như Diệp Mặc, nếu không chắc chắn thì sẽ không một mình dấn thân tới Senna. Thiên Long Đầu lần này thì xong rồi. Ngoại trừ việc Diệp Mặc dám một mình xâm nhập vào Senna để giết Thiên Long Đầu ra thì mọi việc đều nằm trong suy tính của y. Nhưng Diệp Mặc dù có bản lĩnh thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không thể có lá gan lớn đến như vậy. Hắn dám đột nhập vào căn cứ của Lang Cực ư? Mặc dù không tin vào phán đoán của Lang Cực, thậm chí không tin rằng Diệp Mặc có thể một mình xông vào tổng bộ của Nam Thanh tại Senna, nhưng y vẫn là một kẻ hết sức thận trọng. Nếu chẳng may Lang Cực có phản bội thật, thì việc gã dẫn Diệp Mặc tới tổng bộ của Nam Thanh cũng không phải là không có khả năng, hơn nữa Diệp Mặc còn có thuật ẩn thân cơ mà. Thà tin là có để phòng bị còn hơn là cả quyết không tin mà chờ chết, Đông Phương Tê không muốn đem tính mạng mình ra đặt cược. Cuốn video lần trước còn có một chi tiết mà gã vẫn chưa nói ra. Gã chỉ nói rằng thứ mà Diệp Mặc bắn ra là hỏa cầu chứ chưa hề nói trước khi hỏa cầu được bắn ra còn xuất hiện rất nhiều thủ ấn xung quanh. Và một điều nữa Đông Phương Tê cũng chưa bao giờ nói, đó là Diệp Mặc đã chém đứt cánh tay của Tử Như từ khoảng cách rất xa mà không dùng bất cứ một vũ khí gì. Đây không phải là việc có thể dùng khoa học để giải thích được. Bản thân gã cũng chưa bao giờ được tận mắt chứng kiến thấy ai dùng thuật ẩn thân cả. Sở dĩ nói như vậy là vì gã không muốn Thiên Long Đầu mất đi ý chí chiến đấu mà thôi. Nếu Diệp Mặc thật sự muốn tới Senna, mà hắn lại đã thu phục được Lang Cực thì lần trước lý do hắn tha cho Lang Cực chính là để làm cho Thiên Long Đầu mất đi ý chí chiến đấu. Nếu là như vậy thì tên Diệp Mặc quả thực không phải tay vừa. Kẻ đáng sợ giết đi rồi thì sẽ không còn đáng sợ nữa, thế nhưng kế sách của Đông Phương Tê lại không thể thành công, như vậy mới là điều nguy hiểm nhất. Nghĩ tới đây Đông Phương Tê đã muốn rút lui rồi. Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu Đông Phương Tê mà thôi, sắc mặt gã không có gì thay đổi, vẫn tỏ ra điềm tĩnh như thường. - Người anh em Đông Phương, cú điện thoại vừa nãy... Thấy Đông Phương Tê nhận được điện thoại thì ngẩn ra suy tư một hồi, Thiên Long Đầu vội hỏi. Đông Phương Tê khẽ cười nói: - Đại ca xin đừng nóng ruột, cuộc điện thoại vừa nãy là do Lang Cực gọi tới. Gã muốn nhắn rằng tối mai sẽ hành động, đồng thời nói cho tôi về kế hoạch của gã. Nhưng tôi cho rằng còn có chút thiếu sót nên muốn tính toán cẩn thận lại một chút, lát nữa sẽ báo cáo lại chi tiết với đại ca. Đại ca thấy thế nào? Thiên Long Đầu liền khoát tay: - Đi đi, khỏi cần báo cáo lại làm gì, người anh em cứ tự mình sắp xếp là được rồi. Có điều từ giờ trở đi, dù có chuyện gì đi nữa cũng phải lập tức báo cáo lại ngay. - Vâng thưa đại ca. Vậy tôi đi trước đây. Nói rồi Đông Phương Tê gật đầu chào Điểu Cường và Lý Tam Đao rồi bước ra ngoài. - Giáo chủ, sao khi nãy quân sư lại không nói ra nguyên nhân vì sao gần đây Lang Cực không có báo cáo gì? Lúc Thiên Long Đầu chuẩn bị cho giải tán thì Lý Tam Đao đột ngột lên tiếng. Thiên Long Đầu cũng hơi sửng sốt, đúng vậy, đã mấy ngày không có tin tức gì của Lang Cực. Nếu đã gọi điện về rồi thì lẽ ra y phải nói rõ nguyên do vì sao đã lâu như vậy không có báo cáo gì. Tại sao khi nãy Đông Phương Tê lại không nói ra? Thiên Long Đầu đưa ra lời giải thích cho Lý Tam Đao, và cũng là giải thích cho chính mình: - Có thể là Đông Phương huynh đệ quên mất. Nhưng trong lòng gã lại nghĩ khác. Vừa nãy khi hội nghị còn nói tới chuyện này, quân sư làm sao có thể quên nhanh đến vậy. Ngay cả Điểu Cường cũng có cảm giác hành vi của Đông Phương Tê có chút kỳ quái. Lúc họp y rất ít khi lên tiếng nhưng lần này thì không thể không góp lời được: - Giáo chủ, Đông Phương quân sư là người túc trí đa mưu, trước giờ đều là trong cuộc họp đã nghĩ ra kế sách, tại sao lần này phải đi chỗ khác để suy nghĩ chứ? Lời nhắc nhở của Điểu Cường làm Thiên Long Đầu cả kinh, gã lập tức cũng nhận ra hôm nay hành động của Đông Phương Tê đúng là không giống bình thường. Với y, đối phó với hai cô gái chỉ là chuyện vặt, chẳng lẽ cần phải đi chỗ khác mới suy nghĩ được sao? Nghĩ đến đây, Thiên Long Đầu liền nói: - Lập tức tra xem vừa rồi ai là người gọi điện thoại tới. Chỉ cần chưa tới một phút đã có đáp án. Quả nhiên không phải là do Lang Cực mà là cơ cấu tin tức do Nam Thanh phái đi Lạc Thương điện tới. Không hay rồi. Thiên Long Đầu lập tức hiểu ra có điều gì đó không ổn ở đây. Đông Phương Tê dám cả gan lừa gã, đây là điều chưa bao giờ xảy ra. - Lập tức bắt Đông Phương Tê tới đây... Ngẫm lại một chút, gã lại tiếp: - Bất luận là sống hay chết.    
 Chương 133 Đệ Nhất Cao Thủ Của Thiên Long Đầu   Rất nhanh sau đó, một gã lính truyền tin chạy vào vội vã nói: - Báo cáo, mấy phút trước Đông Phương quân sư đã ngồi máy bay trực thăng rời khỏi đây rồi, còn đi đâu thì hiện tại vẫn chưa rõ. - Cái gì? Thiên Long Đầu mặt tái mét, không ngờ Đông Phương Tê lại hành động nhanh đến vậy. Hơn 90% kế hoạch của Nam thanh đều là từ gã mà ra, vả lại nội bộ Nam Thanh gã nắm rõ như lòng bàn tay. Có thể nói, gã giống như nhị long đầu của Nam Thanh, vậy mà bây giờ lại dám bỏ chạy. Sắc mặt Thiên Long Đầu hết xanh rồi lại trắng bệch ra, hết trắng lại chuyển sang tối sầm lại. Một lúc sau mới trấn tĩnh lại được, bởi gã đã quá rõ sự giảo hoạt và cơ trí của Đông Phương Tê. Phản bội lại Thiên Long Đầu nghĩa là Đông Phương Tê đã không còn xem trọng gã nữa. Nhưng vì sao? Thiên Long Đầu vẫn còn hai ngàn tên thủ hạ trong tay, lẽ nào một tên Diệp Mặc cỏn con mà cũng không đối phó nổi sao? Nhưng Thiên Long Đầu cũng là kẻ biết suy nghĩ, gã liền nhớ ra kế sách của Đông Phương Tê đúng là vẫn còn có những thiếu sót. Thiên Long Đầu chợt nghĩ, có lẽ nào mình cũng phải bỏ chạy không? Đông Phương Tê thì đã cao chạy xa bay rồi, còn mình thì biết trốn đi đâu đây? Còn chỗ nào an toàn hơn Senna nữa đây? Và gã chợt nhận ra rằng sự quản lí của mình vẫn chưa hoàn toàn chặt chẽ, ở bên dưới còn rất nhiều những thiếu sót và sơ hở. Nếu muốn sử dụng máy bay trực thăng thì nhất định phải thông qua mình, vậy thì không thể nào xảy ra việc Đông Phương Tê dùng trực thăng chạy trốn được. Gã còn nhớ ra mấy tâm phúc của mình khi ra vào đều không có vệ binh báo cáo, muốn vào là vào muốn ra là ra, đây cũng là một điểm mà quản lí vẫn chưa được sát sao. Đông Phương Tê là quân sư của mình, y không thể không biết những thiếu sót đó, vậy mà y chưa từng một lần nhắc nhở cho mình, điều này chứng tỏ y đã sớm tính đến chuyện bỏ trốn này rồi. - Được lắm Đông Phương Tê, ta cho dù có phải lật tung quả đất này lên cũng phải tìm bằng được ngươi. Thiên Long Đầu đập mạnh xuống bàn, nghiến răng ken két nói. - Ta muốn xem Diệp Mặc này có ba đầu sáu tay gì mà dọa được cho quân sư của ta cũng phải bỏ chạy như vậy. Người đâu, điều tra cho ta nội dung của cuộc điện thoại vừa rồi. Ta nhất định phải bắt bằng được Diệp Mặc, để cho hắn biết rằng Thiên Bạch Hạc ta vẫn chưa lẩm cẩm đâu. - Không cần bắt nữa, ta đã tới rồi đây. Tiếng của Diệp Mặc vang vọng cả căn phòng. Thiên Long Đầu im bặt, kinh ngạc nhìn về phía cửa. Vệ sĩ của gã tầng tầng lớp lớp như vậy, Diệp Mặc làm sao có thể tùy tiện xông vào đến tận đây, mà thậm chí đến một chút động tĩnh cũng không có chứ? Và rất nhanh, gã đã trông thấy Lang Cực, sắc mặt lập tức lại trở nên xanh mét: - Lang Cực, tên ăn cháo đá bát. Không ngờ đến mày mà cũng dám phản bội lại ta. Ta nhất định phải giết tên súc sinh này. Dứt lời, Thiên Long Đầu đang định lấy súng thì phát hiện ra bàn tay của mình không còn chút cử động nào. Một dòng máu tươi từ từ tuôn ra, nhưng tại sao một chút cảm giác đau cũng không có? Đinh sắt ư? Lẽ nào là đinh sắt trong truyền thuyết? Lang Cực vẫn yên lặng không nói. Thấy cổ tay mình đã bị đinh sắt đâm trúng, Thiên Long Đầu chột dạ, gã biết mình không sống nổi qua hôm nay rồi. Chẳng ngờ Diệp Mặc lại lợi hại như vậy. Cho dù có được sự hỗ trợ của Lang Cực hắn cũng không thể đột nhập vào địa bàn của mình một cách dễ dàng như thế. Chẳng lẽ thuật ẩn thân là có thật? Thiên Long Đầu đã hoàn toàn bình tĩnh lại, gã hết nhìn Lang Cực rồi lại nhìn sang Điểu Cường. Gã biết rẳng muốn giữ lại tính mạng thì chỉ còn cách duy nhất đó là dùng Điểu Cường để "thương lượng" với Diệp Mặc. Một gã thanh niên hơn hai mươi tuổi vội vã chạy tới, thậm chí không thèm để ý tới Thiên Long Đầu. Bởi y là tâm phúc của Lang Cực, cũng là người mà sau khi Lang Cực gia nhập 'Nam thanh' thì giới thiệu vào. Đưa bức thư cho Lang Cực, gã vội vàng nói: - Đông Phương quân sư trước khi đi đã dặn tôi đưa cho anh bức thư này, nói là có tác dụng cứu mạng anh đó. Lang Cực lập tức mở phong thư ra, bên trong chỉ có một dòng chữ duy nhất: "Năm đó khi anh bị bao vây ở Macao, chính là Thiên Long Đầu là kẻ đứng sau chủ mưu vụ này." Sắc mặt Lang Cực lập tức thay đổi. Gã một lòng tuyệt đối trung thành với kẻ chủ mưu hãm hại chính mình. Đáng buồn cười hơn là gã lại còn mù quáng phụng sự cho Thiên Long Đầu tới mười năm, biết bao lần vào sinh ra tử mà trong mắt Thiên Long Đầu, mình không bằng một con chó. Chẳng trách mỗi khi đặt vấn đề truy tìm hung thủ năm xưa hãm hại mình, Thiên Long Đầu tìm mọi cách viện cớ, nói rằng thời cơ chưa tới, cần phải đợi thời cơ chín muồi thì mới có thể hành động được. Vả lại nhớ lại năm đó, khi Lang Cực đang lẩn trốn thì lại "vô tình" gặp ngay Thiên Long Đầu ở Macao "Sự trùng hợp" này hóa ra không phải là trùng hợp. Mặc dù Thiên Long Đầu thích đánh bạc thật, nhưng trước nay gã chưa bao giờ tới tận Macao để đánh bạc cả. Năm đó khi Lang Cực mới gia nhập 'Nam thanh' thì quy mô của nó vẫn chưa được như bây giờ. Chính vì biết được danh tiếng của Lang Cực nên Thiên Long Đầu mới bày ra âm mưu này để chiêu mộ Lang Cực vào tổ chức Nam Thanh của gã, mà lại khiến cho Lang Cực một lòng cúc cung tận tụy trung thành hết sức với mình. Dù không biết vì sao tên Đông Phương Tê này lại đưa bức thư này cho mình, nhưng bây giờ Lang Cực cũng chẳng còn tâm trí nào mà suy nghĩ tới chuyện này nữa. Vò nát mảnh giấy trong tay, gã hướng về phía Thiên Long Đầu hét lớn: - Thiên Bạch Hạc, chẳng trách mày năm lần bảy lượt thoái thác việc báo thù của tao. Hóa ra chính mày là kẻ đã bày ra chuyện này. To nhổ vào. Hôm nay ông phải tận tay giết chết tên khốn kiếp nhà ngươi. Diệp Mặc chưa đọc những gì ghi trong mảnh giấy nhưng chỉ cần nhìn vẻ giận dữ của Lang Cực lúc này, hắn đã có thể hiểu ra tất cả. Vốn định giải quyết xong chuyện này sẽ nghĩ xem có nên giết Lang Cực hay không. Giờ không cần nữa, tên này xem ra vẫn còn có chút giá trị lợi dụng. Thấy vậy, Lý Tam Đao lập tức giữ lấy Lang Cực: - Lang Cực, hiện giờ tay anh vẫn đang bị thương. Anh nhất định không phải đối thủ của tôi. Tôi không muốn ra tay với huynh đệ của mình. - Huynh đệ? Tôi nhổ vào. Để giăng bẫy tôi, Thiên Bạch Hạc dám đâm sau lưng tôi như vậy. Tôi còn tưởng năm đó gã thực sự cứu tôi, ai ngờ... Lý tam, anh cũng giống tôi, đã bị tên khốn khiếp kia lừa rồi. Lý Tam Đao lắc lắc đầu: - Giáo chủ thực sự có ân cứu mạng tôi, tôi sẽ không để anh ra tay với ông ấy đâu. Lý Tam Đao trong lòng rất rõ Thiên Long Đầu đối với y như thế nào. Năm đó khi y còn đang lang bạt đầu đường xó chợ, nếu không có Thiên Long Đầu sẽ không có y của ngày hôm nay. Từ đó y đã thề là cả đời sẽ trung thành tuyệt đối với ông chủ. Có điều Lý Tam Đao cũng là một kẻ bản tính chất phác, mặc dù là đệ nhất tâm phúc của Thiên Long Đầu nhưng y cũng chỉ có thể giúp Thiên Long Đầu lãnh đạo quân doanh mà thôi. Diệp Mặc thấy Lang Cực và Lý Tam Đao là ngang sức ngang tài. Xem ra Lý Tam Đao này cũng là nhân vật không tầm thường đây. Điểu Cường đảo mắt, gã không ngu gì mà trung thành với Thiên Long Đầu. Nhưng đối mặt với Diệp Mặc lần này, y cũng muốn thử ra tay xem mình có phải là đối thủ của hắn không. Dù biết rằng có lẽ mình còn chưa phải là đối thủ của Nhàn đạo nhân nhưng khoảng cách đã không còn xa lắm rồi. Dù sao y cũng đã hơn ba mươi tuổi, mà tên tiểu tử Diệp Mặc trước mắt đây có lẽ chỉ quá hai mươi. Có lẽ đây là cơ hội có một không hai mà không phải ai cũng có được. Điểu Cường mười tuổi đã gặp được cao nhân ở Miêu Cương, tới nay đã học võ được mười sáu năm rồi. Mỗi ngày y đều rất nỗ lực, trước nay chưa hề bị phân tâm bởi chuyện khác. Đàn bà y đương nhiên là thích, nhưng vì học võ, đã ba năm rồi y chưa lên giường với một cô gái nào. Y không tin gã thanh niên mới hai mươi tuổi kia lại có thể là đối thủ của mình. - Ta là Điểu Cường. Ta biết anh có những vũ khí và pháp thuật rất lợi hại, nhưng ta cũng muốn thử xem anh có thật là lợi hại như lời đồn hay không. Điểu Cường cười khẩy nói. Còn chưa dứt lời thì y đã hành động. Sức mạnh của Điểu Cường dồn cả vào chân, có điều đòn sở trưởng của y lại không phải ở chân. Bởi những kẻ biết được sự thật ấy đều đã bị chết dưới tay y rồi. Mặc dù đã có vài lần chạm trán với Nhàn đạo nhân nhưng đều là đánh chơi nên xem như y vẫn chưa bao giờ dùng tới đòn sở trưởng của mình. Chân của Điểu Cường tạo ra những âm thanh rất có nhịp điệu, ngoại trừ Diệp Mặc, những người khác thì không ai cảm nhận được. Y vừa động thủ Diệp Mặc đã biết tên này lợi hại hơn Lang Cực rất nhiều. Đối với loại cao thủ như vậy, thuật ẩn thân của hắn xem chừng không có tác dụng gì. Bởi hắn mới luyện tới tầng thứ 3, sau khi ẩn thân xong nếu lập tức triển khai chân khí thì sẽ bị Điểu Cường phát hiện ra. Còn nếu không triển khai chân khí và sát khí ẩn thân thì đòn tấn công sẽ không có hiệu quả. Hơn nữa Diệp Mặc cũng muốn thử xem, gã Điểu Cường này rốt cuộc lợi hại đến đâu nên cũng dùng chân phản đòn. Thấy Diệp Mặc cũng dùng chân để đối phó với cú đá của mình, trong lòng Điểu Cường cảm thấy chuyện này bắt đầu trở nên thú vị. Đến Nhàn đạo nhân khi tỉ thí với mình cũng không dám dùng chân đá lại, tên Diệp Mặc này đúng là không biết tự lượng sức mình. Bụp, bụp, bụp... Sau mấy âm thanh phát ra, Diệp Mặc cảm giác có cơn đau buốt ra từ trong xương đùi mình. Hắn đứng yên tại chỗ bất động. Đây là lần đầu tiên hắn phải đối mặt với một kẻ luyện võ bình thường mà lại có đôi chân lợi hại đến vậy. Điểu Cường lùi lại mấy bước, mặc dù chân của y vẫn chưa bị gãy nhưng cơn đau đã xuyên cả vào đến xương khiến y suýt nữa thì không kiềm chế được mà kêu lên. Ban nãy y đã xuất ra liền lúc hai mươi mấy chiêu, còn Diệp Mặc cơ hồ còn chưa nhúc nhích, vậy mà lạ thay, chân y đã bị đá bay ra rồi. Chưa bao giờ y tưởng tượng được rằng có ngày chân của mình lại bị kẻ khác đả thương như vậy. Điểu Cường đã tốn công phu hai mươi mấy năm trời vào đôi chân này, còn Diệp Mặc kia dù có luyện chân từ trong bụng mẹ cũng không thể đạt tới độ điêu luyện như y được. Dưới sự vận chuyển của chân khí cơn đau của Diệp Mặc đã gần như tiêu tan hết. Chân của Điểu Cường lại lợi hại như vậy, đây là điều hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Diệp Mặc không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, vừa vung tay là lập tức một cây đinh sắt vung ra. Cứ giết chết Điểu Cường rồi hãy nói. "Ting tang". Gần như đồng thời, lúc Diệp Mặc xuất ra đinh sắt thì cổ tay áo của Điểu Cường cũng lóe sáng, lập tức cây đinh sắt bị chặn lại. Tuy nhiên Điểu Cường cũng phải lùi lại mấy bước rồi phun ra một ngụm máu tươi. Trong lòng Diệp Mặc rất đỗi kinh ngạc, đây là lần đầu tiên đinh sắt của hắn bị chặn lại như vậy.    
 Chương 134 Thay Đổi Chủ Kiến   Nhưng người cảm thấy ngạc nhiên kinh hãi hơn chính là Điểu Cường, lúc gã ta bị Diệp Mặc đá văng thì chính lúc đó gã mới nhìn thấy đinh sắt của Diệp Mặc, vừa nãy gã mới chỉ nhìn thấy Diệp Mặc ra tay với Thiên Long Đầu. Quả nhiên là cho dù gã có dùng toàn lực để chú ý, thì chiếc đinh sắt kia vẫn xém chút nữa thì trúng gã, nếu như không phải có đòn sát thủ kia đỡ hộ, thì không chừng Điểu Cường chính là kẻ đang nằm chình ình ở kia rồi. Gã không ngờ đòn sát thủ của mình chỉ có thể ngăn cản được một cái đinh sắt, thậm chí Diệp Mặc còn chưa thèm ra tay. Không ngờ Diệp Mặc này lại lợi hại như vậy, lợi hại trên cả sự tưởng tượng của gã. Mặc dù gã vẫn còn chưa thi triển đến một phần mười công lực của mình, nhưng gã biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì Điểu Cường gã chỉ còn con đường chết, chạy, bây giờ phải chạy thôi. Diệp Mặc nhìn thấy chiếc đinh sắt của mình bị Điểu Cường chặn lại, cũng có chút ngạc nhiên, đinh của hắn mặc dù không bay nhanh bằng đạn, nhưng cũng chẳng kém là bao, không ngờ lại bị gã chặn lại như vậy. Nhưng trong nháy mắt, cổ tay áo của Ô Cường lại lóe sáng. Ánh sáng trắng thậm chí còn hóa thành hào quang, nhanh chóng hướng về phía Diệp Mặc, khí lạnh phát ra khiến cho Diệp Mặc cũng phải âm thầm ngạc nhiên thán phục. Tuy rằng ánh sáng mà Điểu Cường phát ra rất nhanh, nhưng thần thức của Diệp Mặc thì không hề bị ảnh hưởng, ánh sáng đó chính là ánh sáng của một thanh đao. Không ngờ thanh đao tương đối lớn trong tay áo gã lại có thể biến thành nhiều thanh đao phát sáng như vậy, xem chừng đây là thanh đao được chế tạo rất đặc biệt của Điểu Cường, không chừng đây chính là đòn sát thủ của gã. Diệp Mặc vung hai tay lên, nguyên khí cũng bắt đầu động đậy, hơn mười thanh đao sáng chói đã chực bao vây lấy Diệp Mặc. "Thịch" một tiếng, gần như đồng thời, Điểu Cường đã lẻn tới một cửa sổ gần đó, thậm chí đến cả chân cũng đã kịp nhấc qua rồi, rồi đâm đầu phi qua. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, trong tay cầm lấy thanh đao chuẩn bị đánh tới chỗ của Điểu Cường. Điểu Cường kêu lên thất thanh một tiếng, nhưng rồi bóng hình cũng vụt biến mất trong chớp mắt. Nhưng Diệp Mặc cũng không hề lo lắng, hắn biết mình có thể đánh lại đống đao này, hắn đã đánh trúng hai chân của Điểu Cường. Cho dù chân của gã có lợi hại đến đâu, thì gân chân của gã cũng sẽ phải đứt rời mà thôi, mặc dù Điểu Cường đã chạy ra khỏi thần thức của hắn, nhưng hắn cũng chẳng thèm bận tâm tới. Vừa rồi Diệp Mặc đánh vỡ những cây đao không chỉ chặt đứt luôn gân chân của Điểu Cường, mà còn khiến cho đùi của gã không còn chút sức lực nào hết, hay nói cách khác Điểu Cường bị Diệp Mặc đánh trúng, mặc dù có thể chạy thoát, nhưng hai chân cũng sẽ bị tàn phế thôi. Hai chân đối với người luyện võ mà nói, một khi đã bị phế đi thì coi như xong, Diệp Mặc cũng không quản nhiều nữa, hắn quay sang nhìn Thiên Long Đầu, Thiên Long Đầu thì không có bản lĩnh nhảy cửa sổ như Điểu Cường. Lang Cực đã đánh ngã Lý Tam Đao, nhưng không giết y, lúc này Lang Cực còn muốn giết Thiên Long Đầu hơn cả Diệp Mặc. Đến cả mấy thành viên "Nam Thanh" tham gia cuộc họp này cũng đều bị Lang Cực giết chết. Thiên Long Đầu mặt trắng bệch trừng mắt nhìn Diệp Mặc, một lúc lâu sau mới cất được nên lời: - Nếu như không phải vì tên phản đồ này, mấy nghìn tên lính đánh thuê của tao sẽ không phải e ngại mày đâu Diệp Mặc ạ. Diệp Mặc bước thêm vài bước nữa rồi mới ngồi xuống, thản nhiên nói: - Đám quân mà ông tập hợp lại căn bản là không có chút tác dụng gì đối với tôi, chỉ là chuyện có thêm vài tên phải chết nữa mà thôi. Ông cho rằng ở nơi biển rộng mênh mông này thì có thể chặn được tôi lại sao? Ông quá tự tin vào bản thân rồi đấy, đối với tôi mà nói, đám quân đội của ông không khác gì đám chó gà cảnh cả, vốn dĩ muốn định cho ông sống thêm vài ngày nữa, không ngờ ông lại không muốn sống, vẫn dám tìm đến tôi để tự chuốc lấy phiền phức. Nói xong Diệp Mặc còn lắc lắc đầu. Lang Cực oán giận trừng mắt nhìn Thiên Long Đầu, nếu như không phải có Diệp Mặc ở đây, thì anh ta đã sớm nhào tới rồi. Nhưng anh ta vô cùng kính sợ Diệp Mặc, anh ta biết bất luận thân phận mình có như thế nào, nếu như Diệp Mặc muốn giết anh ta thì cũng như giết một con kiến mà thôi. Thiên Long Đầu thở dốc, đột nhiên cảm thấy mình không còn đường lùi nữa rồi, có lẽ mình đã từng có một thời oai phong, nhưng người thực sự có tiếng nói ở trong "Nam Thanh" phải là Đông Phương Tê, kẻ vừa lúc nãy đã phản bội mình, có rất nhiều chuyện, mình phải nghe đến ý kiến của ông ta mới dám quyết định, nếu như không phải lần này vì kế sách của ông ta, thì thực sự đã bị dọa chết vì sự trở lại của Lang Cực rồi. Hoặc nếu như lúc nãy Đông Phương Tê khuyên mình chạy trốn, thì chưa chắc ông ta đã nghe theo. Thiên Long Đầu đã cảm thấy hối hận vì đi khiêu chiến với Diệp Mặc, nhưng nói gì bây giờ cũng đã muộn rồi. Lúc này, ông ta thực sự muốn giết chết Đông Phương Tê, thậm chí còn muốn giết chết gã hơn cả Diệp Mặc. Nhưng ông ta biết chắc Diệp Mặc sẽ không tha cho mình. - Nếu như cậu tha cho tôi, tôi sẽ cho cậu toàn bộ tiền bạc của cải, coi như tôi mắt mù, không biết nên đã mạo phạm đến cậu. Tôi chỉ muốn giết chết kẻ đã phản bội tôi là Đông Phương Tê, Nếu như có thuốc hối hận, Thiên Long Đầu dù có phải làm cháu của rùa thì cũng không dám đối đầu với Diệp Mặc, ông ta không thể ngờ rằng trên đời này lại có loại người đáng sợ đến như vậy, cho dù là một người luyện võ thì cũng không dám đối mặt với cả đội quân nghìn người được trang bị vũ khí đầy đủ như vậy. Tên đạo nhân trước đây coi như cũng lợi hại, thậm chí cũng không thua Diệp Mặc là bao, nhưng cũng không dám đối đầu với Thiên Long Đầu như vậy, mặc dù ông ta cũng không dám làm gì tên đạo nhân đó, nhưng thực sự ông ta vẫn còn có thực lực để đối phó với tên đạo nhân đó, nhưng với Diệp Mặc, ông ta phát hiện ra một đều, có lẽ tên đạo nhân đó cũng không phải là đối thủ của Diệp Mặc, trừ phi tên đạo nhân đó có chiêu gì đó đặc biệt. Nghe xong lời nói của Thiên Long Đầu, Diệp Mặc cũng cảm thấy hơi động lòng, không phải hắn nghĩ đến chuyện tha cho Thiên Long Đầu, mà là đang nghĩ đến một chuyện khác. Thế lực của "Nam Thanh" rất lớn mạnh, tiền của nhiều như nước, nếu như giúp hắn tìm cái loại linh thảo, thì không còn gì tốt bằng, hơn nữa còn có thể lợi dụng được, trước mắt còn có một Lang Cực. Nghĩ đến đây hắn quay sang nhìn nhìn Lang Cực nói: - Ra tay đi, ra tay xong rồi nói, rồi tôi sẽ nói cho anh nghe một chuyện. Lang Cực chờ đợi đã lâu, bây giờ Diệp Mặc mở lời, anh ta không hề do dự mà xông lên, Thiên Long Đầu có nghĩ cũng không thể ngờ tới, cuối cùng mình lại chết dưới tay tên thuộc hạ tâm phúc của mình. Hơn nữa trước khi chết, ông ta còn để cho tên phản bội mà mình tin tưởng nhất là Đông Phương Tê chạy thoát. Nhìn thấy Lang Cực giết Thiên Long Đầu, Diệp Mặc cũng quay sang nhìn Lý Tam Đao đang nằm trên đất, Lang Cực mặc dù đã được Diệp Mặc thừa nhận, anh ta cũng là một nhân vật có thực lực trong "Nam Thanh", nhưng muốn có một vị trí vững chắc trong "Nam Thanh" và được tất cả mọi người thừa nhận lại không phải là một chuyện đơn giản. Kỳ thực Diệp Mặc đã có cách xử lý việc này, đáng nhẽ vừa lúc nãy Lang Cực không nên giết mấy thằng cha già, mà phải trấn an bọn chúng, nhưng, một khi Lang Cực đã giết rồi, thì Diệp Mặc cũng không quản nhiều, làm thế nào để nắm được quyền lực là chuyện của anh ta, không liên quan gì đến Diệp Mặc hết. Liên quan đến việc tranh chấp quyền lực, nếu như Lang Cực bị giết, thì càng không liên quan đến hắn, nếu như không phải là một món đồ tốt thì có chết cũng không sao. Tránh giành nhau càng dữ dội, chết càng nhiều càng tốt. Nhưng bất luận bọn chúng có làm chuyện gì, chỉ cần không đụng đến Diệp Mặc, thì hắn cũng sẽ không thèm quản. - Anh Diệp xin phân phó, tính mạng của Lang Cực tôi sau này xin giao cho anh. Sau khi Lang Cực giết được Thiên Long Đầu, cảm thấy nỗi uất hận trong lòng mình đã được giải thoát nhiều, lời nói cũng có lực hơn nhiều. Diệp Mặc đương nhiên không tin vào lời nói của Lang Cực, loại người như anh ta chỉ có tính mạng của anh ta mới là quan trọng nhất thôi, nói giao tính mạng cho Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng chỉ cười thầm trong bụng mà thôi, nhưng hắn cũng ra vẻ như Lang Cực chưa nói gì, hắn cũng tin là Lang Cực không dám giết mình, nếu như anh ta dám làm, thì mình cũng phải cho anh ta xuống địa ngục một lần nữa. - Đợi sau khi anh xử lí xong mọi chuyện ở đây, thì tôi có một số chuyện muốn giao cho anh làm, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa làm xong. Tôi lập tức phải đi Yến Kinh một chuyến, đợi sau khi tôi quay về sẽ đến căn nhà cũ của anh, giao cho anh một số việc quan trọng, nếu như anh làm tốt, thì tôi sẽ không bạc đãi với anh đâu, nếu như anh làm không tốt, thì đừng có hòng tôi giúp anh trị bệnh. Diệp Mặc thản nhiên nói, hắn cũng không vô duyên vô cớ mà đi giúp Lang Cực, lại còn giúp anh ta trị bệnh, trị bệnh cho anh ta, để anh ta có thể giúp mình được nhiều việc hơn. Đối với những lời nói của Diệp Mặc. Lang Cực đương nhiên không dám nói không, chỉ có thể lập tức gật đầu đồng ý. - Được, bây giờ anh về chỉnh đốn lại "Nam Thanh", tôi sẽ không quản chuyện này, anh xem phải xử lí như thế nào cho tốt, tôi đi đây. Nói rồi, Diệp Mặc quay người đi luôn, kỳ thực Lang Cực có quản lý được "Nam Thanh" hay không là chuyện của anh ta, không liên quan gì đến mình. Lang Cực đương nhiên biết Diệp Mặc có thể nhìn ra được thực lực của mình, nếu như thực sự anh ta không có khả năng quản lí "Nam Thanh" thì đối với Diệp Mặc, anh ta có sống hay chết, cũng không có bất cứ chút giá trị nào. Mặc dù biết được cách nghĩ của Diệp Mặc, nhưng Lang Cực cũng không dám dị nghị, vội vàng để Rắn Đen đưa Diệp Mặc ra sân bay, rời khỏi Senna. ... Trì Hữu Quân ở Lạc Thương đương nhiên là không có bất kỳ kết quả nào về những người mai danh ẩn tích của "Nam Thanh" ngay cả người của "Thiết Giang" cũng không biết gần đây đã xảy ra những chuyện gì, cả đám người đều trốn đi đâu mất. Nhưng ngoài Trì Uyển Thanh ra, Ninh Khinh Tuyết muốn rời khỏi Lạc Thương thì cũng ở lại, tuy rằng không biết là vì cái gì, nhưng Trì Uyển Thanh không muốn Ninh Khinh Tuyết rời khỏi đây, nếu chỉ có một mình cô, thì cô chỉ có thể quay lại quân đội một lần nữa, cuộc sống như vậy chẳng khác gì một sự tra tấn đối với cô. - Kinh Tuyết, cô nói người nào muốn bắt hai người chúng ta? Trì Uyển Thanh nghĩ tới có khả năng liên quan đến Diệp Mặc, nhưng cũng không dám khẳng định. Ninh Khinh Tuyết ngẫm nghĩ một chút, rồi khẳng định: - Chắc là vì Diệp Mặc, bởi hai người chúng ta đều có quan hệ với anh ấy, chắc đám người đó muốn bắt chúng ta để uy hiếp anh ấy. - Thế nên cô không muốn rời Lạc Thương vì sợ bị những người đó bắt, rồi dùng cô để uy hiếp anh ấy? Trì Uyển Thanh không phải là kẻ ngốc, thấy Ninh Khinh Tuyết nói mình có quan hệ với Diệp Mặc, thì cô cũng hiểu ngay ra nguyên nhân cô ở lại. - Ừ, Ninh Khinh Tuyết gật gật đầu. - Bởi tôi nợ anh ấy quá nhiều, hơn nữa anh ấy liên tục bị liên lụy vì tôi, cho dù việc anh ấy bị nhà họ Tống truy sát thì cũng là do tôi mà bị vạ lây. Thậm chí nếu tôi sa vào tay kẻ thù của anh ấy, thì anh ấy cũng sẽ liều mạng để cứu tôi ra, nên nếu bị bắt nhất định sẽ ảnh hưởng đến anh ấy. Về đến Du Châu, tôi về sống với mẹ, không an toàn bằng chỗ của cô, ít nhất chỗ này còn có "sói con" bảo vệ. Tôi không thể làm liên lụy anh ấy nữa, tất cả đều đã là sai lầm, tôi không thể nào tha thứ cho bản thân mình được. Ninh Khinh Tuyết nói bằng giọng u uất, dường như đang định chạy chốn tới một nơi xa xôi nào đó. Nhìn thấy Trì Uyển Thanh nhìn mình có chút kinh ngạc, Ninh Khinh Tuyết tiếp tục nói: - Anh ấy là một người có bản lĩnh, chỉ là tôi trước đây không biết thôi, tôi không biết những người muốn đối phó với anh ấy có phải vì không biết điều này không. Nhưng bất luận như thế nào, nếu như không phải vì vướng tôi thì sẽ không xảy ra những chuyện này. Ninh Khinh Tuyết nghĩ tới đan dược của Diệp Mặc, còn những thứ quý giá mà Diệp Mặc đã làm ra, lần đầu tiên cô cảm thấy còn rất nhiều điều mình không hiểu về Diệp Mặc.    
 Chương 135 Một Phần Trăm   Nhà họ Diệp ở Yến Kinh tuyệt đối không thể ngờ rằng đúng cái lúc bọn họ đang sứt đầu mẻ chán, thì bên "Nam Thanh" đối với họ như nước với lửa lại đưa ra đề nghị hợp tác, thậm chí còn chủ động bồi thường những tổn thất của nhà họ Diệp trước đây, yêu cầu duy nhất của bọn họ là nhà họ phải trợ giúp "Nam Thanh", phối hợp với nhà họ Tống đối phó với Diệp Mặc. Hai đại gia tộc của Hoa Hạ lần đầu tiên giúp đỡ "Nam Thanh" băng đảng xã hội đen hàng đầu của Hoa Hạ đi đối phó với Diệp Mặc., người nhà họ Diệp dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra được kết cục của Diệp Mặc.. Chỉ là không ngờ đến, nhà họ Diệp chưa từng nghĩ đến người của "Nam Thanh" lại đột nhiên quay về. Và chỉ để lại phương thức liên lạc mà thôi. Tuy rằng chuyện này thoạt nhìn thì rất đơn giản, nhưng người đứng đầu nhà họ Diệp là Diệp Bắc Vinh cũng không lập tức đồng ý với yêu cầu của "Nam Thanh", mà còn mở một cuộc họp gia tộc. Sau vài lần bất đồng, cuộc họp lần này thừa một người đó là Diệp Tử Phong, Diệp Tử Phong là em trai của Diệp Mặc., đương nhiên đó là lúc trước khi Diệp Mặc bị đuổi đi. Diệp Bắc Phong nói cho tất cả mọi người nghe về yêu cầu của "Nam Thanh" đồng thời cũng để cho mọi người nói lên hết suy nghĩ và ý kiến của mình. - Ông nội, tuy rằng Diệp Mặc là anh trai cháu, nhưng cháu cũng không có ý nói đỡ cho anh ta. Chỉ muốn từ góc độ gia tộc nói một câu, chúng ta không nên đồng ý với yêu cầu của "Nam Thanh", bất luận như thế nào, thì Diệp Mặc cũng là người nhà họ Diệp, nếu đồng ý với "Nam Thanh" thì chẳng phải là tự cầm gậy đánh vào chân mình sao, khiến người khác phải chê cười rồi. Diệp Bắc Vinh vừa nói xong, Diệp Tử Phong lập tức lên tiếng. Tất cả mọi người đều bất ngờ vì người lên tiếng đầu tiên lại là Diệp Tử Phong, bởi ở đây, thân phận của cậu ta là nhỏ nhất, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên cậu ta tham gia hội nghị gia tộc của nhà họ Diệp. Diệp Tử Phong vừa nói xong, Diệp Quang liền đứng dậy nói: - Tử Phong, câu này của cậu không đúng rồi, Diệp Mặc từ lâu đã không còn là người của nhà họ Diệp nữa rồi, điều này tất cả mọi người trong nhà họ Diệp đều biết, sao lại có thể nói anh ta là người của nhà họ Diệp chứ? Nói anh ta là người của nhà họ Diệp chẳng phải là cố ý nhục mạ nhà họ Diệp chúng ta sao. Hơn nữa tôi cho rằng đây là cơ hội hiếm có của nhà chúng ta, nhà họ Diệp có thể mượn cơ hội này nối lại kinh doanh với "Nam Thanh" đối với nhà họ Diệp thì là một chuyện hoàn toàn có lợi. Diệp Tử Phong lập tức tiếp lời: - Diệp Quang những lời này của anh có ý gì? Cho dù Diệp Mặc không phải là con ruột của ba tôi, nhưng anh ấy cũng đã lớn lên trong nhà chúng ta, tôi cũng đã gọi anh ấy một tiếng anh trai, lẽ nào anh trai tôi không phải là người của nhà họ Diệp sao? Không ngờ anh có thể dễ dàng đồng ý lời đề nghị của "Nam Thanh" phó mặc sự sống chết của Diệp Mặc cho người ta, rốt cuộc anh còn biết xấu hổ hay không hả? - Cậu!!! Diệp Quang nghe thấy những lời của Diệp Tử Phong, lập tức nổi giận đùng đùng. Nhưng Diệp Bắc Quang ngồi bên cạnh ho khan vài tiếng, Diệp Quang lúc này mới nhớ ra ở đây là đại hội gia tộc, vội vàng ngồi xuống, nhưng sắc mặt thì không hề bớt giận chút nào. Diệp Bắc Vinh hầu như không để tâm đến cuộc tranh cãi của hai đứa cháu, chậm rãi nhìn những người còn lại hỏi: - Mọi người có ý kiến gì không? Diệp Lang lại nói: - Tôi cảm thấy Diệp Quang nói có lý, Diệp Mặc đã thực sự không còn là người của nhà họ Diệp nữa rồi, lần này khó khăn lắm mới có cơ hội "Nam Thanh" chủ động phát tín hiệu hòa giải, hơn nữa còn tình nguyện bồi thường tổn thất cho nhà họ Diệp chúng ta, tôi cảm thấy nếu thấy tốt thì làm, dù sao bây giờ tranh chấp của nhà họ Diệp và nhà họ Tống cũng đã rõ ràng hết rồi, thế nên cháu đồng ý hợp tác với "Nam Thanh" tiến hành bao vậy Diệp Mặc, cho dù chỉ là bày tỏ thái độ thôi cũng tốt rồi. - Concũng đồng ý với anh Diệp Lang, Diệp Vấn Tiến vội vàng nói. - Con cũng đồng ý. Diệp Vấn Khải cũng nói đồng ý với những gì Diệp Lang nói. - Con đồng ý... - - Đồng ý... Hơn mười mấy người, đột nhiên không một người nào là không đồng ý, ngoài Diệp Tử Phong lúc đầu phản ứng, và Diệp Bắc Vinh chưa phát biểu cái gì, và một ông lão ngồi bên cạnh Diệp Bắc Vinh, thì cả phòng đều nhao nhao lên đồng ý với ý kiến của Diệp Lang. Sắc mặt Diệp Tử Phong trắng bệch, không biết là do tức giận hay là do lo lắng, còn Diệp Quang sắc mặt rạng ngời, dương dương tự đắc nhìn anh ta bằng ánh mắt khiêu khích. Diệp Tử Phong không nói thêm gì nữa, anh ta hiểu rằng nếu như trong nhà họ Diệp này còn một người muốn đồng ý giúp Diệp Mặc thì người đó chính là anh ta. Ngoài anh ta ra, đến em gái anh ta là Diệp Lăng cũng đều rất coi thường Diệp Mặc. Thậm chí còn ước rằng Diệp Mặc bị đuổi đi thì càng tốt. Nhưng năng lực của anh ta có hạn, lúc Diệp Mặc đi học ở Ninh Hải, anh ta chỉ có thể bỏ ra chút tiền tiêu vặt của mình, bảo Vương Dĩnh Bình mang đến cho Diệp Mặc dùng. Lúc này trong lòng Diệp Tử Phong chỉ có một suy nghĩ, đó là phải bằng mọi cách đi thông báo cho Diệp Mặc biết, để anh ấy không quay về Yến Kinh. Trong lòng anh ta bây giờ rất sốt ruột, nhưng bỗng nhiên anh ta nghĩ ra rằng, rõ ràng ông nội biết rằng cả gia tộc này sẽ muốn Diệp Mặc chết, vậy tại sao ông lại còn muốn mở ra cuộc họp này? Nghĩ đến đây Diệp Tử Phong trong lòng không khỏi giật mình, chẳng lẽ ông nội lại nghĩ giống như mình? Từ trước đến nay Diệp Tử Phong chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Mặc không phải là anh trai của mình, đến việc thử máu ra Diệp Mặc không cùng cha với mình, anh ta biết những chú bác ở đây đều ước anh em anh ta bị đuổi ra khỏi nhà họ Diệp, chỉ có ông nội là yêu quý hai anh em, đồng thời cũng yêu quý mình, bọn họ không có cách nào để đuổi mình đi, nên mới lấy Diệp Mặc làm mồi nhử. Tuy rằng Diệp Mặc không ham hố tranh giành cái gì, nhưng bọn họ cũng tìm được lí do, còn Diệp Tử Phong trước nay vẫn rất cẩn thận, tuyệt đối không để cho bọn họ nắm lấy đuôi. Chỉ có điều em gái Diệp Lăng không hiểu chuyện, lại luôn bất hòa với Diệp Mặc, nên đã đứng về phía các chú các bác bên đó. - Anh Cảnh thấy thế nào? Diệp Bắc Vinh đột nhiên quay sang nói với ông già ngồi bên cạnh mình. Người của nhà họ Diệp đều biết, người mà chủ của nhà họ Diệp gọi là anh Cảnh không phải là người của nhà họ Diệp, nhưng tại sao ông ta có thể tham gia vào chuyện của gia tộc thì không ai biết. Người gọi là anh Cảnh khẽ mỉm cười nói: - Bắc Vinh, cậu lại làm khó tôi rồi, đây là chuyện của nhà họ Diệp các cậu mà, tốt nhất là tôi không nên nhúng tay vào rồi, dù sao thì tôi cũng không mang họ Diệp. Không ngờ Diệp Bắc Vinh nghe xong những câu này, gật gù nói: - Vâng, cảm ơn anh đã nhắc nhở, tôi hiểu rồi. Những người còn lại đều kinh ngạc nhìn gia chủ, không hiểu ông ta hiểu như thế nào, vừa rồi anh Cảnh kia rõ ràng không nói bất cứ câu nào mà, sao lại nói là hiểu rồi??? Diệp Bắc Vinh thở dài, người nhà họ Diệp đã ít rồi, nhiều người như vậy mà cũng không thể tìm được một người kế vị, những lời của anh Cảnh vừa rồi rất rõ ràng, ý của anh ấy chính là Diệp Mặc là người của nhà họ Diệp, nên mới nói là chuyện của nhà họ Diệp, lại đặc biệt nói đến chuyện ông ấy không mang họ Diệp, ý là ngoài ông ta ra, Diệp Mặc và những người khác đều mang họ Diệp, những câu này đương nhiên không ai có thể nghe ra được rồi. Hơn nữa Diệp Bắc Vinh cũng không phải là kẻ ngốc, nếu như Diệp Mặc thực sự là một kẻ đơn giản thì đám người "Nam Thanh" căn bản không cần đến sự trợ giúp của nhà họ Diệp và nhà họ Tống để đối phó với nó. Bởi vậy có thể thấy được Diệp Mặc đã hoàn toàn thay đổi, có thể nói Diệp Mặc lúc này đã không còn là Diệp Mặc trước đây mà mọi người biết nữa rồi. Có chuyện gì kỳ bí không thì Diệp Bắc Vinh không biết, cũng không nhất thiết phải biết, ông ta chỉ cần hiểu, nếu như Diệp Mặc đã khiến cho đám người "Nam Thanh" phải e dè thì đó là một chuyện tốt. Diệp Bắc Vinh thực sự rất muốn gặp lại Diệp Mặc ngay lúc này, ông ta muốn biết rốt cuộc lúc này Diệp Mặc đã biến thành một người như thế nào, mà khiến cho Thiên Long Đầu của "Nam Thanh" cũng phải e dè nó, thậm chí đến cả nhà họ Tống bây giờ cũng không thể bắt được nó, chuyện Diệp Mặc giết Tống Thiếu Văn, về cơ bản thì người nhà họ Diệp đều đã biết cả rồi, không chỉ nhà họ Diệp, mà rất nhiều người ở Yến Kinh cũng đều đã biết chuyện này. Ho khan một tiếng, Diệp Bắc Vinh nói: - Mặc dù bây giờ Diệp Mặc không còn là người của nhà họ Diệp nữa rồi, nhưng có những chuyện rất khó phán đoán, ví dụ như vấn đề kiểm tra ADN bây giờ, hoặc là xảy ra phán đoán sai lầm gì đó, tạm thời chúng ta không bàn đến chuyện này nữa, một khi Diệp Mặc đã từng ở nhà họ Diệp, sau khi bị đuổi ra khỏi nhà họ Diệp, bị người khác truy sát, thì ít nhiều chúng ta cũng có liên quan, nếu như phối hợp với người khác vây giết nó, thì chúng ta rõ ràng là quá hạ thấp mình rồi. Diệp Bắc Vinh nói tới đây rồi dừng lại một lát, nhìn tất cả những thành viên nhà họ Diệp đang ngồi ở đây, rồi mới lại nói tiếp: - Thế nên chúng ta không cần phải đi trợ giúp "Nam Thanh" đi đuổi giết Diệp Mặc, để hạ thấp đi danh tiếng của nhà họ Diệp, nhà họ Diệp chúng ta không cần phải dựa vào những mối quan hệ kiểu như này mới có thể tồn tại được, còn nữa "Nam Thanh" kia đối phó với những doanh nghiệp của chúng ta, bất luận thế nào chúng ta cũng phải chống lại bọn chúng, để cho bọn chúng biết, nhà họ Diệp chúng ta không phải là loại người dễ bị ức hiếp, còn bọn chúng có truy sát hay giết Diệp Mặc thì chúng ta cũng sẽ không tham gia, cũng không nhất thiết phải lo chuyện bao đồng. Diệp Lang lập tức đi điều tra chuyện gần đây nhất mà Diệp Mặc làm, còn nữa hãy tìm hiểu tình hình gần đây nhất của nó, rồi về đây báo cáo. Nghe xong những lời này, Diệp Vấn Tiến lập tức có chút chần chừ. - Có chuyện gì thì cứ nói thẳng ra Diệp Bắc Vinh nhìn thấy vẻ do dự của Diệp Vấn Tiến, liền hỏi luôn. - Ba, nếu như bây giờ chúng ta đi điều tra tin tức của Diệp Mặc, thì chẳng khác gì nói cho đám người của bên "Nam Thanh" biết chúng ta đang đứng về phe Diệp Mặc sao? Nếu như vậy không phải là càng làm tăng mâu thuẫn giữa chúng ta và "Nam Thanh" sao? Diệp Vấn Tiến vội vàng nói. Diệp Bắc Vinh cười lành lạnh nói: - Ba thực sự cảm thấy xấu hổ thay cho các con, lẽ nào nhà họ Diệp chúng ta phải sợ một đám xã hội đen sao? Nếu như đến "Nam Thanh" còn không thể đối phó được, thì nhà họ Diệp không thể tồn tại được cũng là điều tất yếu thôi, lại nói, nếu như "Nam Thanh" không tìm chúng ta chuốc lấy phiền phức, lẽ nào chúng ta lại bỏ qua cho bọn chúng sao? Mặc dù đã không còn trẻ nữa, nhưng thái độ của Diệp Bắc Vinh mạnh mẽ và kiên quyết vô cùng. Đông Phương Tê cũng không phải là thần tiên, tuy rằng ông ta đã dự đoán rằng 99% người của nhà họ Diệp sẽ đồng ý với việc bao vây giết chết Diệp Mặc, nhưng ông ta đã không tính đến 1 % còn lại. Đôi khi quyết định một vấn đề không cần đến quá nhiều người, một người đã là quá đủ rồi. Tuy nhiên, bất luận như thế nào "Nam Thanh" bây giờ cũng không cứu được nữa rồi, làm gì còn tâm chí đâu mà đi lo chuyện của nhà họ Diệp. Diệp Mặc về đến Lạc Thương, sau khi đem đồ đạc của mình đi, lại cầm theo hai mươi nghìn nữa, giao cho Du Nhị Hổ và Lỗ Tiểu Trân, để trang bị mạng truyenfull. vn cho phòng khám, rồi lại lập tức đi đến Yến Kinh. Tuy rằng lần này đã giết chết Thiên Long Đầu, Diệp Mặc có thể lấy được chút ít từ chỗ của gã, nhưng Diệp Mặc lại không hề đụng đến, một phần vì lúc này hắn không thiếu tiền để dùng, một phần là lúc hắn giao việc cho Lang Cực đi tìm linh thảo, chắc chắn phải dùng đến rất nhiều tiền, cho nên hắn cũng không muốn thu gom hết tiền ở "Nam Thanh" Tuy rằng trong trí nhớ của Diệp Mặc vẫn còn đôi chút ấn tượng về Yến Kinh, nhưng đối với Diệp Mặc bây giờ thì quả thật đây là lần đầu tiên hắn tới Yến Kinh!    
 Chương 136 Không Được Đụng Đến Diệp Mặc   Cái gì? Diệp Mặc dám nghênh ngang đi đến Yến Kinh sao? Tống Kỳ Minh nghe thấy Tống Hải báo cáo như vậy, dường như không thể tin được, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa, không ngờ lại dám đến đây làm càn. Tuy nhiên, do dự chỉ thoáng qua trong chốc lát, Tống Kỳ Minh đã lấy lại được bình tĩnh, lập tức nói: - Phái vài người đi bắt hắn về đây, "Nam Thanh" đã vô dụng rồi, bây giờ đến một tên Diệp Mặc cỏn con cũng còn không giải quyết được. - Chủ nhân... Tống Hải do dự một chút, dường như còn lời gì đó muốn nói. Tống Kỳ Minh biết Tống Hải là người rất điềm đạm, chắc chắn, hơn nữa chuyện gì cũng suy nghĩ trước rồi mới làm sau, nên mới đem những chuyện vô cùng quan trọng giao cho anh ta, đối với những lời của Tống Hải, thì đương nhiên vẫn phải suy nghĩ xem xét qua đã, nhìn thấy bộ dạng như vậy của Tống Hải, biết có chuyện gì đó muốn nói, lập tức nói: - Có chuyện gì thì cậu cứ nói thẳng ra, nơi này không có ai đâu. Tống Hải nghe vậy lập tức nói: - Tôi nghĩ hiện tại chúng ta không nên tiến hành bắt giữ Diệp Mặc. Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Tống Kỳ Minh, Tống Hải lại nói tiếp: - Mấy hôm trước, Diệp Mặc đã ở Senan bay qua Sri Lanka, ba ngày trước hắn lại từ Sri Lanka bay về Senan, từ Sri Lanka đến Senan có một tuyến đường thôi, nên tôi phán đoán Diệp Mặc rất có thể đã đi qua bán đảo Senan. Nghe thấy những lời của Tống Hải, Tống Kỳ Minh lập tức ngây người ra một lúc, rồi hỏi lại theo bản năng: - Diệp Mặc đã từng đến bán đảo Senan? Vậy thì làm sao còn mạng mà trở về? Hắn đã giết con trai của Thiên Long Đầu, lẽ nào Thiên Long Đầu có thể tha cho hắn được sao? Tống Hải thở dài nói: - Chủ nhân, vấn đề chính là ở chỗ này, Thiên Long Đầu không thể nào tha cho Diệp Mặc được, nhưng Diệp Mặc lại vẫn có thể trở về hoàn toàn bình an vô sự, đã nói lên được điều gì? Mặc dù tôi không dám nghĩ, nhưng ngoài chuyện Diệp Mặc giết Thiên Long Đầu ra, hoặc Thiên Long Đầu không có cách nào bắt được Diệp Mặc, thì thực sự tôi không tìm được lí do nào khác. Nghe xong những lời của Tống Hải, Tống Kỳ Minh càng chau mày, nếu như những lời của Tống Hải là thật, vậy thì Diệp Mặc quả thật là rất đáng sợ, ông ta nghĩ đến bộ dạng của Diệp Mặc lúc mới ở Ninh Hải luyện công, một lúc lâu sau mới cất lời được: - Lẽ nào Diệp Mặc thực sự là truyền nhân Cổ Võ sao? Suy nghĩ một lát rồi lại tiếp tục nói: - Nếu như hắn không phải là truyền nhân của cổ võ, thì sao có thể toàn mạng mà rời khỏi Senan được? Nếu như hắn thực sự là truyền nhân của cổ võ, thì khó giải quyết rồi đây. Tống Hải lại nói: - Chủ nhân cũng không nên lo lắng, Diệp Mặc có đi đến Sri Lanka rồi đến luôn Senan hay không chúng ta vẫn còn chưa biết chắc chắn mà, còn nữa, cho dù hắn có là truyền nhân của cổ võ đi chăng nữa, tôi nghĩ truyền nhân của cổ võ ở thế giới này cũng phải đổi tới đổi lui, nhiều nhất cũng chỉ là một tên đệ tử nghèo túng mà thôi, cho nên tôi đã lập tức phái người đi thăm dò ở Senan rồi, chậm nhất đến hôm nay là sẽ có tin tức. Tống Kỳ Minh gật gật đầu, vẫn không nói gì, điện thoại của Tống Hải đổ chuông, Tống Kỳ Minh ra hiệu cho Tống Hải nghe điện. Sau khi Tống Hải nhận điện thoại, sắc mặt càng ngày càng trở nên khó coi. - Chuyện gì vậy? Tống Kỳ Minh nhìn thấy sắc mặt của Tống Hải, cảm thấy có điều gì đó không lành. Tống Hải hít một hơi thật sâu, rồi nói: - Vừa mới nhận được tin, "Nam Thanh" ở Senan đã xảy ra chuyện rồi, Senan hiện giờ đang bị phong tỏa, theo như thông tin được truyền ra ngoài thì là Thiên Long Đầu vô duyên vô cơ mà chết, hơn nữa Lang Cực bây giờ đang đấu tranh gay gắt để nắm lấy quyền lực, nghe nói tình hình bây giờ đang rất rối. - Cái gì? Thiên Long Đầu đã chết rồi sao? Tống Kỳ Minh vô cùng kinh ngạc, Thiên Long Đầu là ai cơ chứ? Bị truy bắt bao nhiêu năm trong nước như vậy, vẫn ung dung ở Mỹ, ở Châu Âu xây dựng cơ đồ, rồi cuối cùng lập một bang xã hội đen ở Châu Phi, người như thế sao lại có thể chết dễ dàng như vậy được chứ, dù thế nào thì Tống Kỳ Minh cũng không thể tin được vào điều này. Rồi đột nhiên Tống Kỳ Minh nghĩ ra, chẳng phải lúc nãy Tống Hải nói Diệp Mặc đã từng đi qua bán đảo Senan sao? Rồi lại có tin Thiên Long Đầu chết, chẳng lẽ... Tống Kỳ Minh đương nhiên có thể liên hệ sự việc lại với nhau, Tống Hải cũng vậy, hai người nhìn nhau, đồng thời thốt lên hai tiếng Diệp Mặc! Tống Kỳ Minh bỗng nhiên cảm thấy rùng mình, nếu quả thật Diệp Mặc có khả năng đánh bại cả nghìn tên lính đánh thuê của Thiên Long Đầu như vậy, nếu như hắn muốn giết người nhà họ Tống thì chẳng phải dễ như lấy đồ trong túi sao? Chẳng trách hắn không sợ gì dám nghênh ngang đến Yến Kinh, căn bản là hắn cũng không coi nhà họ Tống ra gì, hoặc không muốn đụng gì vào nhà họ Tống. Không ngờ hắn lại là một người đáng sợ như vậy, tên sư phụ nghèo túng cổ võ của hắn rốt cuộc là ai? Sao lại có thể dạy ra một quái vật như vậy? Tống Kỳ Minh lại nghĩ đến chuyện đêm hôm khuya khoắt Tống Thiếu Văn lái xe đâm vào vách núi, đúng là quỷ dị hết sức. Sắc mặt Tống Kỳ Minh không ngừng thay đổi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được, lập tức nói: - Lập tức mở cuộc họp gia tộc, truyền lệnh, bất kỳ kẻ nào trong nhà họ Tống cũng không được đụng đến Diệp Mặc, lập tức điều tra ra xem rốt cuộc gần đây Diệp Mặc đã làm những chuyện gì, lập tức... Sau khi nói xong, Tống Minh quay sang Tống Hải nói: - Chuyện của Hồ Khâu đã nói cho sư phụ nó biết chưa? Tống Hải lập tức nói: - Sư phụ của Hồ Khâu đã đi chu du khắp nơi rồi, bây giờ vẫn chưa liên lạc được, một khi ông ta trở về, tôi sẽ lập tức báo cho ông ta biết chuyện của Hồ Khâu. Tống Kỳ Minh gật gật đầu, - Cậu lập tức đi triệu tập các thành viên quan trọng của nhà họ Tống, lập tức mở cuộc họp. ... Máy bay của Diệp Mặc vừa hạ cánh xuống đường băng, thần thức liền phát hiện ở sân bay đầy người, nhưng đám người đó, trong tay ai cũng cầm một tấm biển nhỏ, trên đó viết "Tôi yêu Đàm Phi", "chào mừng Đàm Phi"... Xem chừng chắc là một ngôi sao điện ảnh, hay là một ca sĩ nổi tiếng nào đó hôm nay tới Yến Kinh, kiểu này chắc Đàm Phi đó có không ít fan hâm mộ đâu. - Nhường đường chút nào. Một cậu thanh niên đi phía sau Diệp Mặc đang bực tức vì Diệp Mặc đi quá chậm. - A Văn, không liên lạc, đã đến Yến Kinh rồi, lại còn để bụng chút thời gian này sao, hơn nữa nơi này quả thực là rất chật mà. Một giọng nói trong trẻo, ngắt lời cậu thanh niên vừa cằn nhằn với Diệp Mặc. Cậu thanh niên kia cũng không có phản bác gì, rồi lập tức nói: - Được rồi, chị Phi, chỉ có điều ở ngoài bây giờ có rất nhiều fan hâm mộ, em sợ rằng sẽ loạn hết cả lên thôi, đợi chỗ này vắng bớt đi một chút đã. Cậu thanh niên này vừa cất lời, Diệp Mặc liền biết ngay người đứng đằng sau mình chắc là Đàm Phi rồi, hình như còn là một ca sĩ, Diệp Mặc cũng không cố ý chặn đường cô ta, chỉ có điều người ở đây quá đông, cho dù hắn có nhường đường thì vẫn có người đứng phía trước chặn, nhưng vừa mới nhường thì Diệp Mặc đã bị mấy chiếc vali của cô ta chặn lại rồi, còn cô nàng thì đi tay không. Nhìn thấy Diệp Mặc nhường đường cho mình đi, Đàm Phi nói một câu khách sáo: - Cảm ơn anh. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn không biết chuyện này có gì tốt mà phải cảm ơn, tuy nhiên chỗ này quả thật là rất đông, xem ra ngoài trừ máy bay đến từ Lạc Thương thì còn có máy bay đến từ nhiều nơi khác nữa. Trạm kiểm tra ở phía trước còn rất chậm, không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cho dù Diệp Mặc đã nhường đường rồi, thì Đàm Phi này cũng vẫn chỉ đứng trước Diệp Mặc được thôi, không nhúc nhích được thêm tí nào. - Vừa rồi phải cảm ơn anh, đây là một album tôi dùng để ký tặng, tặng cho anh nè. Giọng của Đàm Phi rất trong trẻo, đúng là cần câu cơm là ở đây. Bởi hiện tại trạm kiểm tra phía trước đang tạm thời dừng lại, nên Đàm Phi mới lấy ra một album có ký tên cô ta tặng cho Diệp Mặc. Cô thấy Diệp Mặc ăn mặc rất bình thường, lại còn chủ động nhường chỗ cho cô, chắc hẳn cũng là fan hâm mộ của cô, huống chi cô còn cảm thấy người này thực sự tâm rất tĩnh, không hề ồn ào, cho nên mới dùng thứ này coi như để cảm ơn mà thôi. Xung quanh có rất nhiều người hâm mộ nhìn Diệp Mặc, bọn họ đều nhận ra Đàm Phi, nhưng bởi vì vệ sĩ đứng dày đặc xung quanh, nên mới không thể chen lên mà xin chữ kí được, không ngờ cô ấy lại chủ động lấy ra một album tặng cho Diệp Mặc. Diệp Mặc kinh ngạc hết nhìn Đàm Phi rồi lại nhìn album, bất đắc dĩ khoát tay nói: - Rất xin lỗi, tôi không có chỗ để, hơn nữa tôi cũng không thích nghe nhạc, cho tôi thì lãng phí rồi, cái này cô cầm lại đi. Mặc dù cự tuyệt không nhận lấy quà của Đàm Phi, nhưng hắn cũng có ấn tượng tốt với cô, người con gái này nhìn cũng rất thanh tú, hơn nữa lông mi cũng rất dài, mặc dù không bằng Ninh Khinh Tuyết, nhưng cũng là một cô gái trang nhã, cũng có một phong cách riêng. Nghe được những lời của Diệp Mặc, Đàm Phi cảm thấy hơi xấu hổ, rút tay về, cô không ngờ, album mà cô chủ động ký tặng lại bị cự tuyệt một cách phũ phàng, hơn nữa lại còn nói mình không thích nghe nhạc, đúng là một chuyện không thể tưởng tượng được. Chẳng những khiến Đàm Phi ngẩn người ra, mà tất cả những người xung quanh cũng đều phải ngây người ra. Cho dù là người không thích nghe nhạc, thì cũng phải thể hiện phong độ một chút chứ, ít nhất cũng phải nhận lấy cho người ta vui, rồi sau đó không thích thì ném đi cũng được. Nhưng lại trực tiếp đi cự tuyệt một ngôi sao ca nhạc đang hot như thế này, quả thực là chẳng có chút phong độ nào. Cậu thanh niên vừa lúc nãy kêu Diệp Mặc nhường đường, hung hăng trừng mắt lên nhìn Diệp Mặc, thấy Diệp Mặc không biết phân biệt cao thấp gì hết. Diệp Mặc thản nhiên cười, căn bản là hắn không thèm để ý đến chuyện này. Tuy nhiên Đàm Phi cũng lấy lại được tinh thần rất nhanh, lấy lại album, có chút áy náy nói với Diệp Mặc: - Thật sự rất xin lỗi, không biết anh không thích nghe nhạc, tôi còn tưởng anh đã từng nghe qua tên tôi. Nói tới đây, rồi tự cười một mình, rồi nói: - Xem ra tên tuổi của tôi còn chưa đủ gây tiếng vang rồi, ha ha. Nói rồi cũng không còn để ý đến Diệp Mặc nghĩ về cô như thế nào, cô nghĩ như thế nào thì chỉ có mình bản thân cô biết mà thôi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không nói gì. - Này, anh bạn, vừa rồi là Đàm Phi đấy, album đó sao anh không lấy, tận tay ký còn tận tay tặng anh nữa, không ngờ anh lại không lấy, quả thật là tôi đã bị anh đánh bại rồi. Có thật là anh chưa từng nghe qua danh tiếng của Đàm Phi không? Một người thanh niên đứng đằng sau Diệp Mặc vừa nhìn thấy Đàm Phi quay mặt đi liền nói như vậy với Diệp Mặc. Diệp Mặc coi như không có gì nói: - Tại sao tôi phải biết đến cô ta? -... Người thanh niên vừa hỏi Diệp Mặc, bị Diệp Mặc hỏi một câu như này đúng là không còn gì để nói, đúng vậy, tại sao lại phải biết đến cô ta chứ? Đàm Phi cũng nghe được câu trả lời của Diệp Mặc, khóe miệng hơi co giật, đúng là không còn gì để nói. Nghĩ đến thôi cũng đã khiến cho cô cảm thấy rất bực bội rồi, cô là ngôi sao ca nhạc hàng đầu của Đại Lục và HongKong, tên tuổi vô cùng hot, không ngờ kẻ đứng ngay trước mặt cô lại không biết đến cô. Nếu Diệp Mặc là một ông già sáu bảy mươi tuổi còn đỡ, nhưng Diệp Mặc vẫn là một gã thanh niên trẻ tuổi, điều này thực sự khiến cho cô rất bực bội, trạm kiểm tra lúc này đã làm việc trở lại, cô vội vàng kéo đống vali cùng với những trợ lí của mình rời đi, cô nhìn thấy bên ngoài chặt nứt fan hâm mộ thế này, trong lòng dần dần cũng có chút tự tin trở lại.    
 Chương 137 Đàn Em Của Phương Nam   Diệp Mặc không phải một người thích tiêu tiền. Thậm chí có thể nói hắn là người khá tiết kiệm. Nhưng đối với chỗ nên tốn, cũng không keo kiệt. Tuy rằng Yến Kinh có nhiều khách sạn cấp sao, nhưng giá rất cao. Hắn chỉ có hai mươi nghìn đồng, còn chưa đủ để ở hai tối. Cho nên, sau khi Diệp Mặc xuống máy bay, chuyện thứ nhất hắn làm không phải là tìm chỗ ở, mà muốn tìm nơi để mua một cái điện thoại di động. Đối với hắn mà nói, dùng điện thoại công cộng gọi điện thoại cho Lý Hồ là không hào phóng. Hơn nữa, một điện thoại di động cũng không tốn bao nhiêu tiền. Trước kia hắn không mua, bởi vì không có chỗ nào có thể dùng. Hiện tại cần dùng, phải đi mua một cái. Đối với điện thoại di động Diệp Mặc không yêu cầu nhiều, chỉ cần hắn có thể nghe gọi tốt là được. Chức năng khác không quan trọng. Tuy nhiên, khi hắn đi vào cửa hàng bán điện thoại di động, lại thấy các loại điện thoại di động bày la liệt đủ mọi kiểu loại, nhìn thôi cũng hoa cả mắt. Muốn hắn phí thời gian chọn lựa một cái điện thoại di động, hoặc là chọn lựa một thương hiệu, hắn thật sự không muốn làm như vậy. - Anh chàng đẹp trai, anh muốn điện thoại di động thế nào? Diệp Mặc đứng trong quầy điện thoại di động xem tới xem lui, đang không biết nên chọn điện thoại di động nào, cô gái ở quầy bán điện thoại di động đã đến chào hỏi. Diệp Mặc nhìn cô gái này cười rất ngọt, trong lòng tự nhủ những người buôn bán thế này, thật sự đúng là biết cách ăn nói. Mặc kệ diện mạo như thế nào, đàn ông đều là đẹp trai, đàn bà đều là xinh gái. - Lấy giúp tôi một điện thoại di động. Diệp Mặc vừa nói xong, hắn liền phát hiện chẳng những cô gái vừa rồi đã gọi hắn là anh chàng đẹp trai ôm miệng, ngay cả mấy người bên cạnh đều lộ vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn. Mấy người phản ứng nhanh một chút đã muốn cười rồi. Tuy nhiên cô gái bán hàng lập tức nín cười, vội vàng hỏi: - Xin hỏi anh muốn thương hiệu gì, kiểu dáng thế nào? Diệp Mặc biết bọn họ cười cái gì, tuy nhiên mình đối với điện thoại di động là dốt đặc cán mai, đành phải nói: - Tôi không có yêu cầu gì đối với thương hiệu, chỉ cần điện thoại nghe gọi rõ là được, không có yêu cầu khác. Hóa ra là một người đi chân đất đội nón lá. Trong nháy mắt, mọi người xung quanh liền hiểu ra. Xem ra người trẻ tuổi mặc quần áo trông có vẻ bình thường này là một người nhà quê. Hiện tại người mua điện thoại di động, cái họ không coi trọng nhất chính là chức năng nghe gọi của điện thoại. Người ta theo đuổi đều là loại có pixel cao hay không, tốc độ đường truyền có nhanh hay không, kiểu dáng có lóa mắt hay không, còn có mấy trò chơi... Nghe Diệp Mặc nói, cô gái bán điện thoại di động lập tức không còn nhiệt tình như vừa rồi. Cô ta tùy tiện lấy ra một cái điện thoại di động. Điện thoại chỉ cần có thể nghe gọi chỉ khoảng hai trăm tới ba trăm. Cô ta căn bản là không kiếm được bao nhiêu tiền. Diệp Mặc vừa nhìn sắc mặt cô ta chỉ biết trong lòng cô ta suy nghĩ cái gì. Tuy nhiên hắn cũng không thèm để ý. Người buôn bán có ai không muốn kiếm nhiều tiền. Chỉ có điều Diệp Mặc không chú ý trong góc lại có một người nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc một hồi lâu, mới tự nói: - Không ngờ là Diệp Mặc. Hắn đã đến Yến Kinh. Nói xong người này xoay người nhanh chóng rời khỏi cửa hàng. Cô gái này lấy từ trong quầy ra một cái điện thoại di động Nokia đời cũ, nhìn Diệp Mặc nói: - Điện thoại di động Nokia nghe nói rất rõ. Hơn nữa giá cả cũng không cao. Chỉ có điều kiểu dáng và chức năng có hơi kém một chút. Một cái này là năm trăm năm mươi đồng. Mặc dù chỉ khoảng hai trăm tới ba trăm, nhưng cô gái này vẫn muốn kiếm ít tiền lời. Cô quan sát xem Diệp Mặc có muốn hay không. Nếu chê đắt tiền, cô sẽ giảm giá một chút. Nếu không nhân cơ hội kiếm chút lời. Diệp Mặc gật đầu một cái, lấy ra một nghìn đồng đưa cho cô gái này nói: - Vậy tôi lấy cái này. Tiền thừa cô giúp tôi mua một cái sim. Toàn bộ số tiền còn lại thì nạp vào điện thoại cho tôi. Cô gái bán điện thoại di động ngây người ra một hồi lâu. Hóa ra người này cũng là người có tiền. Mua điện thoại di động mà không mặc cả lấy một xu, còn không chọn không thử. Thậm chí còn nạp tiền điện thoại một lần tới mấy trăm đồng. Sớm biết thế này báo giá đắt thêm một chút, nói không chừng hắn vẫn mua. Nghĩ đến đây, cô gái này vội vàng nói: - Tiên sinh, có điện thoại di động còn tốt hơn. Anh có muốn xem thử.. Cô còn chưa nói hết lời, Diệp Mặc đã ngắt lời. - Cô làm nhanh lên. Tôi còn có việc. - Đứng lại, không được đi. Một người ở ngay bên cạnh Diệp Mặc la lớn. Diệp Mặc quay đầu nhìn. Hắn thấy một gã nhân viên cửa hàng đang giữ chặt một thanh niên khoảng hai mươi tuổi không buông. Vẻ mặt thanh niên này đầy kinh sợ, một tay còn cầm chai nước khoáng. Diệp Mặc khẽ giật mình một cái. Bởi vì hắn biết người thanh niên này. Khi hắn ở Lưu Xà, từng thấy cậu ta đứng ở sau lưng Phương Nam. Chắc cậu ta là đàn em Phương Nam. Không biết sao cậu ta lại xuất hiện ở chợ Yến Kinh. - Anh Diệp. Rõ ràng người thanh niên này cũng nhìn thấy Diệp Mặc. Cậu ta ngừng ở giãy dụa, đồng thời kinh ngạc kêu ra thành tiếng. Diệp Mặc đi qua, nhìn qua nhân viên cửa hàng đã bắt được cậu ta hỏi: - Có chuyện gì vậy? Tuy rằng quần áo Diệp Mặc mặc không phải hàng hiệu, nhưng rõ ràng cũng có chút khí thế. Nhân viên cửa hàng bắt được thanh niên này, thấy thanh niên này biết Diệp Mặc, liền buông ra, chỉ vào người thanh niên kia nói: - Vừa rồi anh ta làm hỏng một cái TV của chúng tôi. Tôi bảo anh ta bồi thường. Anh ta nói không phải anh ta làm. - Tôi... Người thanh niên này chỉ nói được một chữ, nhưng không cãi lại. - Vừa rồi anh ta cầm chai nước khoáng đổ vào trong TV đang phát hình. Kết quả TV bị cháy. Tôi đã tận mắt nhìn thấy. Nhân viên cửa hàng này lập tức nói. Diệp Mặc nhìn sắc mặt thanh niên này, đã biết nhân viên cửa hàng nói là sự thật. Tuy nhiên hắn không biết rốt cuộc người thanh niên này đến Yến Kinh làm gì. Nếu cậu ta giúp Phương Nam làm việc, mình giúp cậu ta giải quyết vấn đề này cũng được. Dù sao lần trước Phương Nam cũng giúp đỡ Ninh Khinh Tuyết. - Cậu tới đây làm gì? Diệp Mặc hỏi. Sắc mặt người thanh niên này lộ vẻ do dự, nhìn quanh một lát dường như cảm thấy nơi này không phải chỗ thích hợp để nói chuyện. Diệp Mặc nhìn về phía nhân viên cửa hàng nói: - TV bao nhiêu tiền, tôi bồi thường cho anh. - Năm nghìn ba. Nhân viên cửa hàng này chỉ vào tấm bảng trên TV nói. Đó là một Tv LCD màn hình cũng không nhỏ. Diệp Mặc cũng lười mặc cả, lấy ra năm nghìn ba trăm đồng đưa cho nhân viên cửa hàng, sau đó cầm lấy điện thoại di động, ngay cả hóa đơn cũng lười lấy, quay sang nhìn người thanh niên kia nói: - Chúng ta đi thôi. Diệp Mặc dẫn người thanh niên này tới một quán ăn nhanh ở tầng một, gọi hai ly cà phê, sau đó ra hiệu người thanh niên này cũng ngồi xuống. Hắn còn chưa biết tên của người thanh niên này. Dường như người thanh niên này biết Diệp Mặc không biết tên của cậu ta. Cậu ta vừa ngồi xuống đã nói: - Anh Diệp. Tôi gọi là Tiểu Hỏa, vẫn đi theo anh Nam. Hẳn là anh từng gặp tôi. Diệp Mặc nhìn Tiểu Hỏa mới khoảng hai mươi tuổi, thật sự nghĩ mãi không ra vì sao cậu ta còn làm ra hành động ấu trĩ đến như thế. Không ngờ lại đổ nước khoáng vào trong TV. Cậu ta thật sự đúng là một nhân tài. - Chuyện gì xảy ra? Phương Nam phái cậu tới sao? Diệp Mặc hỏi, hắn thấy quần áo Tiểu Hỏa dường như đã rất lâu chưa được giặt sạch. Xem ra, cậu ta đến Yến Kinh cũng không tốt lắm. Đôi mắt Tiểu Hỏa thoáng đỏ lên một chút, rồi mới lên tiếng: - Không phải anh Nam phái tôi tới. Anh Nam thiếu chút nữa thì bị giết. Hiện tại hai chân bị người ta chém, đang bị thương nặng. Hơn nữa trong người còn có thương tích, không đứng dậy nổi. Hiện tại anh Nam không còn ở Lưu Xà. Anh ấy đã trốn tới một thị trấn nhỏ ở biên giới. Tôi phải lén lút mới tới được Yến Kinh. Tôi đã mang theo ít đồ từ biên giới tính tiêu thụ ở Yến Kinh, nhưng lại bị phát hiện. Toàn bộ đều bị cướp mất. - Tuy nhiên người cướp đồ của tôi dường như muốn bỏ vào túi riêng, nên không điều tra lai lịch của tôi, mà trực tiếp thả tôi ra. Lúc này, Diệp Mặc mới hiểu được vì sao vừa rồi Tiểu Hỏa bị nhân viên cửa hàng bắt được lại sợ hãi như vậy. Một khi cảnh sát đến đây, sẽ điều tra ra được lai lịch của cậu ta. Nói không chừng sẽ phải ngồi tù. Những người từ biên giới Lưu Xà đi ra, có mấy người là trong sạch. Tuy nhiên Phương Nam thiếu chút nữa bị người ta giết chết, còn bị đuổi ra khỏi Lưu Xà. Điều đó nằm ngoài dự đoán của Diệp Mặc. Lưu Xà đã bị hắn san bằng, trên cơ bản không có thế lực nào lợi hại, sao Phương Nam còn có thể bị đuổi đi? Hơn nữa lần trước khi Ninh Khinh Tuyết đi Lưu Xà, dường như anh ta vẫn là lão đại ở Lưu Xà. Thấy mặt Diệp Mặc lộ ra vẻ nghi hoặc, Tiểu Hỏa vội vàng nói: - Lần trước, khi vợ anh Ninh tiểu thư đến Lưu Xà, anh Nam bởi vì chuyện của chị ấy và Sử Vị mà gây lên. Sau đó anh ấy lại đánh gãy hai chân Sử Vị, đuổi ra khỏi Lưu Xà. Vốn anh Nam tưởng rằng, cho dù Sử Vị là người của bang Lưỡng Tê, nhiều nhất cũng chỉ cần bồi thường chút tiền là xong việc. Nhưng không ngờ Sử Vị thần thông quảng đại, có thể khiến bang Lưỡng Tê tới Lưu Xà tới diệt Phác Đao Hội chúng tôi. - Đồng thời thiếu chút nữa đã giết chết anh Nam. Hơn nữa, trong trận chiến ấy rất nhiều huynh đệ chúng tôi đã chết. Anh Nam bị trọng thương được chúng tôi mang ra khỏi Lưu Xà, hiện tại trốn ở một thị trấn nhỏ sát biên giới. Bởi vì không có tiền, lại không dám buôn bán ở biên giới, tôi liền mang theo ít đồ trực tiếp đến Yến Kinh muốn tiêu thụ. Kết quả không nói tới chuyện những đồ đó bị tịch thu, còn thiếu chút nữa thì bị bắt. Diệp Mặc có chút kỳ lạ hỏi: - Cậu ở chỗ đó không thể kinh doanh, lại chạy đến Yến Kinh để làm gì? Hơn nữa còn muốn gây sự trong chợ. Tiểu Hỏa cúi đầu thật lâu sau mới lên tiếng: - Bởi vì bản thân tôi chính là người Yến Kinh. Lần này tôi muốn mượn việc buôn bán, quay về thăm cha mẹ tôi. Nhưng tôi không gặp được bọn họ... Sau một lúc lâu, anh ta mới nói tiếp: - Bởi vì tôi không có tiền, có chút chán nản, muốn đi dạo trong chợ một lát. Không ngờ lại thấy trên TV đang giới thiệu về động vật lưỡng tê (loại động vật lưỡng cư). Hiện tại tôi hận nhất chính là hai chữ lưỡng tê này. Tôi thấy bên cạnh không có ai, giận dữ nên đã đổ nước vào phía sau TV, không ngờ bị nhìn thấy. Diệp Mặc không biết phải nói gì. Tiểu Hỏa thật không hổ danh là người từ Lưu Xà đi ra, ngay cả lý do tám gậy tre còn chưa đánh đến cũng có thể tìm ra. Bất quá Phương Nam đã giúp Ninh Khinh Tuyết. Hơn nữa lần này còn vì chuyện của Ninh Khinh Tuyết mà anh ta bị đuổi đi thậm chí suýt bị giết. Cho dù nói thế nào Diệp Mặc cũng nên giúp anh ta chuyện này. Chỉ có điều không biết bang Lưỡng Tê này từ đâu xuất hiện. Tuy nhiên ngay cả Nam Thanh Diệp Mặc cũng không sợ, thì sợ gì bang Lưỡng Tê. Nghĩ đến đây, hắn lấy ra mười nghìn đồng đưa cho Tiểu Hỏa nói: - Cậu đi về trước, nói cho Phương Nam cứ cố gắng dưỡng thương. Chuyện lần này là do tôi gây ra. Tôi sẽ đi giúp tìm lại công đạo về cho anh ta. Chờ sau khi tôi giải quyết chuyện ở Yến Kinh xong xuôi, tôi sẽ tới thăm anh ta. Tiểu Hỏa vui mừng đứng lên, Diệp Mặc đã nói sẽ hỗ trợ, vậy nhất định không có vấn đề. Mặc dù trong lòng nghĩ không nên nhận mười nghìn đồng này, nhưng trên người cậu ta lại không có một xu. Cậu ta đành phải nhận lấy. Diệp Mặc tiễn chân Tiểu Hỏa. Khi hắn đi ra khỏi chợ, mới phát hiện trời đã tối rồi. Tuy rằng hiện tại trên người hắn chỉ có mấy ngàn đồng, nhưng hắn cũng không mấy để ý. Bởi vì hắn sẽ lập tức thu lại năm trăm ngàn tiền nợ. Tuy nhiên hắn không ngờ Phương Nam bị bang Lưỡng Tê đuổi đi. Xem ra bang Lưỡng Tê này không nhỏ. Lắc đầu, Diệp Mặc thôi không nghĩ tới chuyện của Phương Nam. Hắn lấy điện thoại ra, định gọi điện thoại cho Lý Hồ.    
 Chương 138 Ánh Mắt   Không ngờ, điện thoại của Lý Hồ lại tắt máy. Không biết là do lần trước anh ta ở trong sa mạc vẫn chưa về, hay lại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Diệp Mặc lại lấy điện thoại ra gọi cho Trác Ái Quốc. Không ngờ Trác Ái Quốc lại không nghe máy. Cũng may Diệp Mặc biết Trác Ái Quốc ở chỗ nào. Hắn trực tiếp gọi xe đến chỗ ở của Trác Ái Quốc. Diệp Mặc vừa tới bên ngoài tiểu khu nơi Trác Ái Quốc ở, Trác Ái Quốc đã gọi điện thoại lại. Khi anh ta biết cuộc điện thoại vừa rồi là do Diệp Mặc gọi tới, anh ta lập tức vui mừng không thôi. Chỉ có điều, hiện tại anh ta không ở Yến Kinh, mà dẫn theo vợ và con trai đi qua Mỹ. Anh ta cam đoan với Diệp Mặc, ngày mai có thể nhanh chóng trở về. Diệp Mặc thất vọng cúp điện thoại. Đáng ra trước khi đến, mình nên gọi điện thoại cho bọn họ trước. Cho dù là Lý Hồ, anh ta thiếu tiền hắn, có thể gửi vào trong tài khoản, nhưng hắn muốn chữa bệnh giúp cho con trai Trác Ái Quốc, nếu gặp còn chưa gặp thì trị liệu cái gì. Nếu ngày mai Trác Ái Quốc mới có thể quay về, Diệp Mặc chỉ có thể tìm một chỗ nghỉ tạm một đêm, chờ ngày mai sẽ trị liệu giúp con của anh ta. Đồng thời Diệp Mặc suy nghĩ, có nên đi gặp Diệp Tử Phong hay không. Mấy người cả nam lẫn nữ ăn mặc theo kiểu sinh viên đi tới. Diệp Mặc không mấy để ý. Hắn đi đến một máy bán hàng tự động ở trước mặt. Hắn tính mua một chai nước uống. Nhưng khi hắn sờ sờ vào túi tiền mới phát hiện trong túi mình không tiền xu. Mà loại máy bán hàng tự động này lại chỉ lấy tiền xu. Diệp Mặc đành phải lắc đầu, tính đi tới một siêu thị ở khu vực gần đó để mua. Nhưng đúng lúc này, một người dang tay chặn đường đi của Diệp Mặc. Diệp Mặc phản ứng rất nhanh. Thoắt một cái đã nắm được cổ tay người kia. Không đợi hắn dùng khí lực, chủ nhân của cổ tay này liền kêu lên. Mấy người sinh viên xung quanh lập tức liền vây quanh. Vừa rồi Diệp Mặc đang mải suy nghĩ, không chú ý không ngờ người ngăn mình lại là một nữ sinh. Hắn vội vàng buông cổ tay người đó ra. Tuy nhiên, lúc này hắn mới thấy rõ người bị mình bắt cổ tay. Hòan toàn tốt vì cô gái này là người Diệp Mặc đã từng gặp. - Này, sao anh lại làm như vậy? Tôi chỉ muốn ngăn anh lại để hỏi chuyện thôi. Cô gái này bị đau, nước mắt nước lưng tròng. Rất rõ ràng, cô cực kỳ không hài lòng đối với hành động của Diệp Mặc. Lúc này, mấy tên nam sinh ở xung quanh đã vây lại. Xem ra chỉ cần Diệp Mặc nói một câu không thích hợp, bọn họ sẽ bao vây tấn công. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Cô muốn hỏi tôi sao? Tôi nghĩ cô hỏi nhầm người rồi. Tôi vừa đến Yến Kinh thôi. Cô gái này xoa nhẹ cổ tay, hồi phục tinh thần, lại thoáng nhìn qua khuôn mặt Diệp Mặc xong mới lên tiếng: - Tôi khẳng định từng gặp anh. Ánh mắt của anh trông rất quen. Tôi tuyệt đối không nhìn nhầm. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt của anh vô số lần. Ánh mắt của anh rất sáng, rất... Nhất định là anh, đúng hay không... Diệp Mặc không nói gì. Bạn học bên cạnh cô gái này cũng không nói gì. Cô gái này nói một lúc lâu, nhưng từ đầu đến cuối cũng không nói được Diệp Mặc là ai? Nhưng con mắt cô lại cứ nhìn tới nhìn lui trên người Diệp Mặc. Tuy nhiên Diệp Mặc biết, hẳn là cô gái này đã nhận ra hắn. Hắn không ngờ lúc ấy mình đeo khẩu trang cũng có thể bị nhận ra. Lúc trước, cô gái này chính là Tình Nhi mình từng gặp ở bệnh viện Lợi Khang. Lúc đó, cô ta và ông nội cô ta đến bệnh viện Lợi Khang. Ông nội cô ta trúng độc Tử Tiêu, đã được Diệp Mặc cứu. Lúc ấy Diệp Mặc chỉ bảo vệ được tính mạng của ông ta trong ba năm mà thôi, còn chưa chữa khỏi hoàn toàn. Chủ yếu là bởi vì lúc ấy hắn còn chưa có năng lực chữa khỏi trăm phần trăm cho ông nội cô ta. - Ánh Tình, không phải cô hoa mắt nhìn nhầm chứ? Cái gì mà ánh mắt với không ánh mắt. Cô cho đây là đóng phim sao. Một nữ sinh ở bên cạnh Trác Ánh Tình nhỏ giọng nói. Trác Ánh Tình đã khẳng định, người đàn ông trẻ tuổi đang đứng trước mắt này, chính là người lúc trước ở bệnh viện Lợi Khang đã chữa bệnh giúp ông nội cô, thậm chí còn đòi cô năm trăm ngàn. Thấm thoát đã một năm, mà căn cứ những lời Diệp Mặc nói lúc ấy, ông nội cô chỉ sống được ba năm. Cô ngày nhớ đêm mong, chính là muốn gặp Diệp Mặc. Cô đã vô số lần đi tới Ninh Hải, vô số lần chạy đến Lợi Khang, thậm chí toàn bộ bác sĩ và y tá bệnh viện Lợi Khang cô đều đã biết. Chính có điều lại không tìm được Diệp Mặc. Bởi vì lúc trước Diệp Mặc đeo khẩu trang, cho nên ánh mắt hắn khắc sâu trong đầu Trác Ánh Tình, thậm chí cô nằm mơ cũng gặp đôi mắt sáng ngời đó. Cô chắc chắn vừa nhìn ánh mắt đó là có thể nhận ra hắn. Không ngờ, hôm nay cô thật sự không ngờ lại gặp hắn ở chỗ chú ba của cô. Trác Ánh Tình đã có phần nói năng lộn xộn, nắm chặt ống tay áo Diệp Mặc. Cô sợ bỗng nhiên lại không thấy Diệp Mặc nữa. Trong miệng càng khẩn trương vội vàng hỏi: - Nói mau. Có phải lúc trước anh là bác sĩ đã chữa bệnh cho ông nội tôi ở Lợi Khang không? Diệp Mặc gật đầu bất đắc dĩ nói: - Không sai. Tôi nghĩ hẳn là ông nội cô hiện không có vấn đề gì đâu. Diệp Mặc khá tự tin về y thuật của mình. Hắn tuyệt đối không tin còn chưa tới ba năm, ông nội của cô gái này đã có thể xuất hiện vấn đề. - Không, không, ông nội của tôi khỏe lắm. Chúng tôi đã đi Ninh Hải tìm anh rất nhiều lần. Thật sự không ngờ tôi đã tìm được anh. Khiến tôi thật sự rất cao hứng, rất cao hứng... Phương pháp biểu đạt của Trác Ánh Tình đã có chút hỗn loạn. Trong lòng cô, tìm được Diệp Mặc chẳng khác nào có thể cứu sống tính mạng của ông nội. - Vậy trước hết cô có thể buông tay ra trước được không. Diệp Mặc không biết phải nói gì, thoáng nhìn Trác Ánh Tình một chút. - A, được, được... Sau khi Trác Ánh Tình buông tay ra, vẫn lo lắng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Cô sợ một khi không chú ý, Diệp Mặc lại biến mất. - Ánh Tình, cô còn muốn tôi đi với cô đến chỗ nhà chú ba cô không? Nếu không muốn, tôi và đám người Vương Phi đi tới giảng đường. Một cô gái tóc ngắn thấy mắt Trác Ánh Tình có chút si mê, nhắc nhở cô một câu. Lúc này Trác Ánh Tình đã bình tĩnh trở lại. Cô vội vàng nói: - Không cần, cám ơn cô. Phương Phương, hiện tại tôi có chuyện. - Được rồi, vậy chúng tôi đi đây. Mấy thanh niên nam nữ nhìn Diệp Mặc vài lần, sau đó nhao nhao chào từ biệt Trác Ánh Tình. Diệp Mặc vừa nghe đã biết cô gái này muốn mình lại đi chữa bệnh giúp ông nội cô. Tuy nhiên hiện tại hắn đã luyện khí tới tầng thứ ba. Đối với việc trị liệu bệnh cho ông nội cô đã là chuyện rất đơn giản. - Chào bác sĩ. Tôi tên là Trác Ánh Tình. Hẳn là anh biết tại sao tôi muốn tìm anh gấp như vậy. Lần trước, sau khi anh trị bệnh giúp ông nội tôi, đến giờ ông nội tôi không bị bệnh lại, hơn nữa thân thể còn rất khỏe mạnh. Mọi người trong nhà tôi đều tìm anh. Chỉ có điều không tìm thấy anh. Hiện tại gặp được anh, thật sự là may mắn trong may mắn. Tuy rằng Trác Ánh Tình đã bình tĩnh trở lại, nhưng nói chuyện vẫn có chút kích động. Diệp Mặc phỏng đoán một chút. Bây giờ đại khái là sáu bảy giờ chiều. Hơn nữa bây giờ hắn cũng không có phương tiện để chữa bệnh. Ban đầu hắn tính sau khi lấy được tiền của Lý Hồ sẽ đi mua. Nhưng hiện tại Lý Hồ đã tắt điện thoại. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Trác Ánh Tình có chút khẩn trương nói: - Bác sĩ, lần này, cô út tôi đều ở nhà. Anh muốn bao nhiêu tiền đều được, chỉ cần chữa khỏi bệnh cho ông nội tôi, tốn bao nhiêu cũng được. Trong mắt Trác Ánh Tình, Diệp Mặc là bác sĩ chỉ biết đến tiền. Nói cách khác, hắn không có chút y đức nào. Chỉ cần có tiền thì trị, không có tiền không chữa. Diệp Mặc thản nhiên mỉm cười, không phản bác. Lúc trước hắn đòi tiền giống như diêm vương đòi nợ, bởi vì lúc đó hắn thật sự một xu cũng không có. Mà hắn đang tu luyện nên cần tiền gấp. Hiện tại thật ra chẳng khẩn cấp như lúc ấy. Tuy nhiên chữa bệnh trả thù lao là chuyện hoàn toàn chính đáng. Nếu hắn chữa bệnh giúp ông nội cô gái này, đương nhiên phải lấy tiền. - Được rồi, cô cho tôi số điện thoại. Ngày mai sau khi tôi làm xong chuyện của mình, sẽ gọi điện thoại cho cô. Hôm nay tôi có việc. Diệp Mặc đã quyết định đi gặp Diệp Tử Phong. Dù sao khi mình còn học đại học, Vương Dĩnh đã giúp hắn không ít việc. Hiện tại nhớ tới, Vương Dĩnh ngoài việc vì Diệp Lăng, rất có thể là do Diệp Tử Phong trợ giúp ở bên trong. Bởi vì ở Diệp Gia, người duy nhất không bài xích đối với hắn chính là Diệp Tử Phong. - Hả, như vậy sao được. Nếu chẳng may anh lại mất tích, không phải tôi sẽ hối hận cả đời sao? Tôi còn chưa biết anh tên là gì. Trác Ánh Tình theo bản năng nói. Diệp Mặc nhíu mày. - Hiện tại tôi có chuyện, chẳng lẽ cô cũng muốn đi theo tôi sao? Trác Ánh Tình có chút sợ hãi thoáng nhìn về phía Diệp Mặc. Cô sợ Diệp Mặc hất tay bỏ đi, cô có tìm cũng không tìm thấy hắn. Thấy dường như Diệp Mặc muốn xoay người bỏ đi, cô vội vàng nói: - Không phải anh nói vừa đến Yến Kinh sao? Tôi quen thuộc với Yến Kinh hơn anh. Anh muốn đi đâu, tôi đều có thể dẫn đường cho anh. Nói xong, dường như Trác Ánh Tình cảm giác chủ ý này của mình không tồi, lại bổ sung một câu. - Đúng, dẫn đường. Diệp Mặc nghĩ thầm, mình thật sự không quen với Yến Kinh. Hơn nữa cổng Diệp Gia mở về phía nào, hắn đều không có ấn tượng. Hiện tại Trác Ánh Tình nói dẫn đường, thật ra chủ ý này không tệ. Nghĩ đến đây Diệp Mặc gật đầu nói: - Vậy được rồi. Cô có biết Diệp Gia đi thế nào không? Tôi muốn tìm Diệp Tử Phong. Nếu cô không biết thì thôi vậy. - Diệp Tử Phong sao? Tôi chỉ nghe nói qua về anh ta. Tuy nhiên, tôi biết em gái anh ta ở đâu. Trác Ánh Tình lập tức nói. Em gái Diệp Tử Phong, không phải là Diệp Lăng sao? Cũng có thể coi như là em gái mình. Tuy rằng con bé đối với mình rất quá quắt, tuy nhiên Vương Dĩnh có thể giúp đỡ mình một phần cũng vì để ý tới con bé. Nếu có thể tìm được Diệp Lăng, thật ra có thể gặp Diệp Tử Phong. Tuy rằng Diệp Mặc không biết vì sao mình lại bị đuổi ra khỏi Diệp gia, nhưng nếu chuyện này có thể phát sinh ở trên người hắn, cũng có thể phát sinh ở trên người Diệp Tử Phong. Nếu Diệp Tử Phong cần mình trợ giúp, thật ra mình có thể đưa anh ta đến Lạc Thương, theo mình học y. - Cô biết Diệp Lăng. Diệp Mặc thuận miệng hỏi. Trác Ánh Tình lập tức kinh ngạc nói: - Anh biết tên Diệp Lăng, chứng tỏ anh thật sự biết cô ấy. Diệp Lăng là hoa hậu giảng đường của Hoa Đại chúng tôi, đương nhiên tôi biết. Cô không nói cô cũng một trong những hoa hậu giảng đường Hoa Đại, hơn nữa còn xếp hạng phía trên Diệp Lăng. Diệp Mặc gật đầu một cái nói: - Vậy thì tốt. Cô dẫn tôi đi Hoa Đại tìm Diệp Lăng. Trong suy nghĩ của Diệp Mặc, chỉ cần tìm được Diệp Lăng, đương nhiên có thể tìm được Diệp Tử Phong. Nhưng Trác Ánh Tình không để ý, lập tức nói: - Được, đi thôi, tôi dẫn anh đi. Đúng rồi, tôi còn chưa biết anh tên gì đấy? - Tôi tên là Diệp Mặc. Sau khi Diệp Mặc nói xong năm chữ này, mới phát hiện Trác Ánh Tình nhìn chằm chằm vào hắn, một hồi lâu bỗng nhiên ánh mắt cô lướt nhanh xuống phía dưới của Diệp Mặc. Diệp Mặc không khỏi sờ sờ cái mũi cảm thấy thực sự không nói nên lời. Bộ dạng Trác Ánh Tình đáng yêu thanh thuần trong ấn tượng của hắn đã giảm đi rất nhiều. Các cô gái hiện tại thật sự đúng là to gan lớn mật, cái gì cũng không e dè. Rất rõ ràng, Trác Ánh Tình đã từng nghe nói qua về cái tên Diệp Mặc của hắn, hơn nữa còn biết hắn là người bị bệnh liệt dương. Tuy nhiên chắc hẳn không ai biết, từ sau khi Diệp Mặc trong sa mạc trở về, đã không còn như vậy nữa. Kinh mạch của cái đó, khi hắn luyện khí tới tầng thứ ba đã sớm được đả thông. Hiện nay chẳng những không sao, hơn nữa còn cường tráng tới mức không thể cường tráng hơn được. Dường như Trác Ánh Tình cảm giác được sự thất thố củ mình, cô vội vàng đỏ mặt ngẩng đầu lên. Tuy nhiên thật may sắc mặt Diệp Mặc vẫn bình thường. Lúc này, cô mới thở phào một cái.    
 Chương 139 Em Gái Diệp Lăng   Rất xin lỗi, anh Diệp. Vừa rồi tôi đã thất thố rồi. Sau khi Trác Ánh Tình giải thích xong, cô mới phát hiện mình căn bản không nên giải thích. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Đừng nói những lời nhảm nhí này, nhanh dẫn tôi đi gặp Diệp Lăng. Hoa Đại và nơi ở của Trác Ái Quốc cách nhau không xa lắm. Đi bộ chỉ mất khoảng hơn mười phút. Trên đường đi, tuy rằng ngoài mặt Trác Ánh Tình tỏ ra bình tĩnh đi cùng với Diệp Mặc, nhưng trong lòng không hề bình tĩnh. Chuyện Diệp Mặc ở Yến Kinh, gần như không người nào không biết. Không chỉ có sinh viên năm thứ tư như cô biết, ngay cả dân chúng bình thường cũng biết Diệp Mặc đã rời khỏi Diệp gia. Ngoài nguyên nhân kia, còn đang điều tra ra chuyện hắn không phải con cháu Diệp Gia nên bị đuổi ra ngoài. Thậm chí có một thời gian, nó đã trở thành chuyện cười trong miệng mọi người. Ngay cả các bạn học trong ký túc xá của Trác Ánh Tình cũng thường xuyên nói về chuyện đó. Tuy rằng cô không nói, nhưng bạn học trong ký túc xá của cô, động một tí lại nói, cho bạn giống vị kia của Ninh Khinh Tuyết bây giờ. Mặc dù là vui đùa, nhưng ai cũng biết giống vị kia của Ninh Khinh Tuyết là thế nào. Ninh Khinh Tuyết là người đẹp đứng đầu Yến Kinh. Người cô gặp được cũng đứng đầu Yến Kinh. Mỗi lần nghe chuyện đó Trác Ánh Tình cũng buồn cười. Nhưng hôm nay, khi cô phát hiện người mình muốn tìm chính là Diệp Mặc, cô gần như không thể tin được chính mình. Thậm chí trong giây phút này cô vẫn cho rằng mình tìm lầm người. Theo bản năng cô thoáng nhìn xuống phía dưới của Diệp Mặc. Sau khi nhìn xong mới phát hiện ra cái xấu của mình. Cũng may Diệp Mặc không thèm để ý tới. Điều này khiến cô thoáng an tâm hơn. Chỉ có điều cô lại lập tức cảm thấy không thích hợp. Diệp Mặc trước mắt và Diệp Mặc trong truyền thuyết căn bản không có chỗ nào giống nhau. Diệp Mặc trước mắt chẳng những ánh mắt sáng ngời, hành động bình tĩnh đứng đắn, thần thái vô cùng tự nhiên. Hơn nữa đường nét trên mặt rõ ràng. Làm gì có bộ dạng bán nam bán nữ như lời đồn đại đâu? Hơn nữa, với y thuật của hắn mà nói, hắn quả thực chính là một người đàn ông hoàn mỹ. Chỉ có điều quá mức ham tiền. Thật ra điểm này có hơi giống một chút. Dù sao Trác Ánh Tình cũng xuất thân từ gia tộc. Cô lập tức nghĩ tới sự tranh đấu trong gia tộc. Xem ra lời đồn đại Diệp Mặc không phải con cháu Diệp gia, còn bị liệt dương vân vân, đều là giả. Mục đích chủ yếu chính là muốn đuổi Diệp Mặc ra khỏi Diệp gia mà thôi. Nghĩ đến đây, Trác Ánh Tình lập tức hiểu ra. Cô thiếu chút nữa lại theo bản năng thoáng nhìn xuống phía dưới của Diệp Mặc, cũng may đúng lúc nhịn được. Hẳn chính là đấu tranh gia tộc. Diệp Mặc là vật hi sinh, bởi vì đấu tranh gia tộc mà bị đuổi ra khỏi Diệp gia, trả lại cho hắn cái danh tiếng xấu này. Xem ra các gia tộc đều giống nhau. - Anh Diệp, chắc anh vẫn chưa ăn cơm phải không? Trường chúng tôi có một nhà bếp nhỏ, có thể xào rau. Tôi đi xào vài món thức ăn. Hôm nay, tôi mời anh ăn cơm nhé? Sau khi Trác Ánh Tình nghĩ thông suốt chuyện này, ngay lập tức tâm tư từ mơ hồ đã phản ứng trở lại bình thường. Diệp Mặc thấy đã tới cửa Hoa Đại, hơn nữa quả thật hắn còn chưa ăn cơm, hắn đang định đồng ý, một giọng nói đã vang lên trước khi hắn nói ra. - Ánh Tình, tôi đang định gọi điện thoại cho cô. Không ngờ cô đã tới trường học... Hắn là ai vậy? Giọng nói này mới nói đến một nửa lại nhìn thấy Diệp Mặc ở bên cạnh liền hỏi. Đây là một nam sinh cao lớn đẹp trai. Tuy nhiên lúc này ánh mắt anh ta lại lộ ra vẻ cảnh giác nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Dường như anh ta cảm giác được sự uy hiếp của Diệp Mặc. Trác Ánh Tình có chút xấu hổ thoáng nhìn về phía Diệp Mặc ở bên cạnh. Lúc này, cô mới quay đầu nói: - Tần Tấn, anh tìm tôi có việc gì không? Dường như Tần Tấn đã quên chuyện vừa định nói. Anh ta sững sờ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Khi nghe Trác Ánh Tình nói, anh ta mới phản ứng lại, lập tức nói: - Ánh Tình, cô còn chưa nói người này là ai mà? Mặt Trác Ánh Tình thoáng đỏ lên. Cô nhìn Tần Tấn nói: - Tần Tấn. Tôi là gì của anh? Vì sao tôi phải báo cáo với anh về những người bạn của mình chứ? - Cô là bạn gái tôi. Dường như cho tới bây giờ, Tần Tấn cũng không ngờ được Trác Ánh Tình sẽ dùng giọng điệu này để nói chuyện với anh ta. Theo bản năng anh ta liền buột miệng nói. - Anh... Tần Tấn. Tôi từng nói làm bạn gái anh lúc nào? Chính tai anh nghe thấy sao? Dường như Trác Ánh Tình bị câu nói của Tần Tấn làm tức giận. Gần đây, Tần Tấn theo đuổi cô rất dữ dội. Hơn nữa, cô cũng có chút thiện cảm với anh ta. Tuy rằng cô có chút ý với anh ta, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng đồng ý làm bạn gái anh ta. Tuy rằng cô biết, nếu thiện cảm này được tiếp tục duy trì, có lẽ sẽ có một ngày, rất có thể cô sẽ trở thành bạn gái anh ta. Nhưng hiện tại bị anh ta nói ra, cô rất tức giận. Dường như Tần Tấn thật sự không ngờ được Trác Ánh Tình sẽ nói những lời này. Tuy rằng bọn họ còn chưa có tiến triển thực sự, nhưng mỗi lần anh ta hẹn cô đi ăn cơm, thậm chí đi ra ngoài tản bộ, cô rất ít khi từ chối. Vì sao hôm nay cô lại ngang nhiên dẫn theo một người thanh niên vào trường học, lại dùng giọng điệu này để nói chuyện với anh ta. Tần Tấn rất mẫn cảm đối với chuyện này. Sắc mặt anh ta lập tức đỏ bừng. Nhìn Tần Tấn giống như một con gà trống đầy phẫn nộ, Trác Ánh Tình thở dài. Trong nháy mắt, thiện cảm của cô dành cho Tần Tấn đã bị hủy hoại không còn một mảnh. - Trác Ánh Tình, cô. Vậy vì sao mỗi lần tôi hẹn cô, cô không hề từ chối? Hơn nữa... Tần Tấn nói hơi lớn tiếng khiến rất nhiều bạn học xúm lại xem. Sắc mặt Trác Ánh Tình tức giận đỏ bừng. Cô không ngờ Tần Tấn là một người thiếu kiên nhẫn như vậy. Nhìn thấy càng ngày càng có nhiều người xúm lại xem, Trác Ánh Tình tỏ ra áy náy nhìn Diệp Mặc nói: - Anh Diệp, anh chờ tôi một lát. Tôi đi giải quyết chuyện này. Không đợi Diệp Mặc trả lời, Trác Ánh Tình nhìn Tần Tấn nói: - Tần Tấn, anh đi theo tôi. Diệp Mặc mỉm cười. Hắn cảm giác sinh viên thời này đều tốn phần lớn thời gian vào chuyện này. Hắn nghĩ tới mình. Tuổi mình và bọn họ gần giống nhau, nhưng thời gian hắn tu luyện còn không đủ. Có lẽ, theo đuổi khác nhau, quan niệm con người cũng không giống nhau. Điều mà mình và bọn họ theo đuổi không giống nhau. Nghĩ tới điều mình theo đuổi, bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ ra, có lẽ trên thế giới này, chỉ còn lại một mình Diệp Mặc hắn theo đuổi điều này. Trong nháy mắt, Diệp Mặc cảm thấy cô đơn. Trác Ánh Tình có chút lo lắng quay đầu thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, phát hiện Diệp Mặc vẫn đứng tại chỗ chờ cô. Lúc này cô mới khẽ thở ra. Nhưng cô lập tức cảm giác được sự cô đơn trống vắng trên người Diệp Mặc. Cảm giác này khiến cô có chút thất thần. Thấy Trác Ánh Tình đi cùng mình, còn đang quay đầu nhìn lại, sắc mặt Tần Tấn càng khó coi. Tuy rằng Diệp Mặc rất nổi danh ở Yến Kinh, nhưng Diệp Mặc đứng ở cửa trường Hoa Đại, không có người nào thật sự biết được lai lịch của hắn. Một cô gái đi giày cao gót từ trong trường học đi ra. Một chiếc Porsche màu đỏ dừng lại ở cổng trường. Cô vừa mới đi đến bên cạnh cửa xe Porsche, một người thanh niên trẻ tuổi từ trên xe Porsche đã bước xuống mở cửa xe giúp cô. Trong nháy mắt, khi cô gái này chui vào xe, Diệp Mặc cảm giác cô gái này có chút quen thuộc. - Hôm nay xe tới đón Diệp Lăng lại đổi biển hiệu. Có tiền vẫn tốt hơn. Một giọng nói vang lên ở bên cạnh Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức nghĩ ra, cô gái có chút quen mặt này chính là Diệp Lăng. Lúc này, chiếc Porsche đã bắt đầu di chuyển. Diệp Mặc không chút do dự liền đi theo. Porsche không đi quá xa. Chỉ hơn mười phút sau, liền dừng lại ở một trung tâm giải trí. Diệp Mặc nhíu mày. Diệp Lăng tới nơi này làm gì? Tuy rằng Diệp Lăng thực sự không ưa gì Diệp Mặc, nhưng đối với hắn, Diệp Lăng có một chút quan hệ huyết thống với hắn như vậy, lại ra vào chỗ này, Diệp Mặc vẫn cảm giác không thoải mái lắm. Hắn cảm thấy một cô gái như Diệp Lăng ra vào chỗ này, thật sự là không biết tự trọng. Diệp Mặc đi theo. Tuy nhiên thấy mọi người ra vào đều phải có các loại thẻ khách VIP, Diệp Mặc biết hắn không có thứ này. Mắt thấy Diệp Lăng biến mất ở đầu cầu thang, Diệp Mặc dùng thuật ẩn thân trực tiếp tiến vào trung tâm vui chơi giải trí. Diệp Lăng và hai người đàn ông vào phòng 409. Cửa phòng lập tức đóng lại. Diệp Mặc không đi vào, chỉ cho thần thức theo vào. Trong phòng có hai người đàn ông đang chờ sẵn. Lúc này, thấy Diệp Lăng tiến vào, người đàn ông ngồi ở bên trong đưa tay ném thuốc lá vào gạt tàn thuốc lá, cười ha hả nói: - Diệp tiểu thư thật sự là phụ nữ không thua đấng mày râu. Đàn ông Diệp gia đều chết hết. May mắn còn có một người phụ nữ như cô. Diệp Lăng ngồi xuống, liếc mắt nhìn về phía người đàn ông vừa nói chuyện, trầm mặc một lúc lâu, sau đó mới lên tiếng: - Nói đi, điều kiện lần này của anh là gì? Người đàn ông này lại đốt một điếu thuốc lá, hút một hơi, mới chậm rãi nói: - Đầu tiên, ngủ với tôi một đêm. Đương nhiên, cả anh Thành, cô cũng phải tiếp. Thứ hai, khu nhà cũ của Diệp gia các cô có một cái Ngọc Như ý, tôi muốn... Người đàn ông này còn chưa nói xong, Diệp Lăng đột nhiên đứng lên, nói: - Anh nằm mơ đi. Sau đó, cô xoay người rời đi. Người đàn ông này thấy Diệp Lăng xoay người rời đi, cũng không ngăn cản, chỉ nói: - Cô biết, hai người anh trai của cô, người Diệp gia các cô ước gì bọn họ chết sớm một chút. Cô cho là cô trở về thì có ích gì với người của Diệp gia sao? Cốt La tôi buôn bán coi trọng nhất chính là danh dự. Tôi nói cho côi biết, nếu không phải nhờ Cốt La tôi, tên phế vật Diệp Mặc nhà cô đã sớm bị người ta giết chết. Hiện nay cô không đồng ý với yêu cầu của tôi, Diệp Tử Phong nhà cô cũng sẽ bị giết chết. À, có lẽ sẽ không bị giết chết, tuy nhiên kết quả thế nào, tôi nghĩ hẳn là cô đã hiểu. - Tôi nhổ vào. Cho dù tôi phải chết, cũng không đồng ý với yêu cầu của anh. Diệp Lăng nhổ một bãi nước miếng. Sắc mặt cô rất khó coi. bốp bốp Những tiếng vỗ tay vang lên. - Tốt, tốt. Không tệ, tôi thích loại người ớt hiểm như cô. Tên khốn kiếp Diệp Mặc kia giết người của Tống gia tôi. Tôi khiến em gái hắn phải ở dưới háng tôi để trả nợ. Ha ha. - Thành thiếu gia, anh ra rồi sao? Người đàn ông tên là Cốt La này thấy người thanh niên vừa vỗ tay, lập tức đứng lên, rất cung kính nói. Dường như anh ta thật sự không ngờ được y lại đột nhiên xuất hiện. - Tống Thiếu Thành. Không ngờ là anh. Bỗng nhiên Diệp Lăng thấy người đi ra không ngờ là Tống Thiếu Thành, cô lập tức ngẩn người. Cô thật sự không ngờ Cốt La do mình tìm được lại có quan hệ với người của Tống gia. Tuy nhiên Diệp Lăng nhanh chóng phản ứng lại. Cô nhìn chằm chằm vào Cốt La oán hận nói: - Cốt La, anh biết Diệp Hỗ, sao lại là người của Tống gia? Anh lừa tôi và Diệp Hỗ. Cốt La cười ha hả nói: - Diệp Hỗ? Hừ, cô quá đề cao gã rồi. Gã đáng để tôi lừa sao? Gã nịnh bợ tôi còn không kịp. Nói cho cô biết, cho tới bây giờ tôi đều là người của Thành thiếu gia. Còn Diệp Hỗ ư? Đương nhiên, gã cũng biết. Diệp Mặc, tên phế vật kia còn không đáng để chúng tôi ra tay. Tuy nhiên khi hắn cần tôi ra tay, hắn lại chạy thoát. Bằng không cô cho là trên thế giới này còn có Diệp Mặc sao?    
 Chương 140 Tôi Chính Là Diệp Mặc   Anh, anh anh lấy của tôi nhiều tiền như vậy, còn bảo tôi giúp các anh làm nhiều chuyện như vậy, không ngờ anh lừa tôi. Cốt La, anh là tên súc sinh. Diệp Lăng tức giận, sắc mặt trắng bệch. Lúc này, cô mới hiểu được mình ngây thơ tới mức nào. Ban đầu cô chỉ muốn âm thầm bảo vệ tính mạng của hai người anh trai, không ngờ lại biến thành như vậy. Còn khiến cô phải giả vờ có quan hệ rất tệ với hai người anh trai, thậm chí còn tới mức hờ hững. Cô sợ nếu chẳng may người bên bác cả, chú Tư biết thật ra trong lòng cô hướng về phía hai người anh trai, thì có lẽ ngay cả nhà cũ Diệp gia cô cũng không thể nào bước vào. Một khi không được nhà cũ của Diệp gia, ba anh em cô hoàn toàn trở thành người ngoài, cuối cùng biến mất bên ngoài Diệp gia. Cho tới bây giờ cô vẫn không dám nhắc tới chuyện Diệp Mặc ở trước mặt ông nội, thậm chí cũng không dám nói giúp hắn một câu. Bởi vì cô hiểu, ông nội thích cô, là vì thích cha cô. Nhưng ông nội ghét nhất là con gái bàn luận chuyện đại sự trong nhà. Năm đó bởi vì mẹ hai can thiệp vào chuyện của bác hai, bác hai bị ông nội buộc đi kinh doanh, thậm chí ngay cả họ cũng đổi thành họ bà nội. Từ đó về sau, bất kỳ người phụ nữ nào trong Diệp gia cũng không dám bàn luận chuyện trong nhà, nói đúng hơn là không dám để ông nội biết. Kỳ thật, cô không biết, dưới sự cho phép của ông nội, Diệp Tử Phong anh trai cô đã có thể tham gia hội nghị gia tộc. Cốt La là do Diệp Hỗ giới thiệu cho cô biết. Diệp Hỗ là người Diệp Gia. Theo nhận xét của Diệp Lăng, đương nhiên sẽ không hại cô. Cô không ngờ Diệp Hỗ chẳng những hại cô, hơn nữa ngay cả Diệp gia cũng dám hại. Không biết vì sao Diệp Hỗ làm như vậy. Chẳng lẽ gã không sợ gia pháp Diệp gia? Suy nghĩ về đến gia pháp, Diệp Lăng rùng mình một cái. Cô hiểu rất rõ, những việc mình đã làm không nhẹ hơn Diệp Hỗ là mấy, thậm chí còn quá nặng. Chỉ cần chuyện cô trộm long châu phong thuỷ bị ông nội biết, nói không chừng sẽ đánh Diệp Lăng xuống mười tám tầng địa ngục. Diệp Hỗ khẳng định giống cô, có nhược điểm nằm trong tay của Tống Thiểu Thành. Tuy nhiên cô là cam tâm tình nguyện, Diệp Hỗ có phải vậy hay không, cô cũng không biết. - Đúng vậy. Cô góp nhặt nhiều chuyện của Diệp gia nói cho chúng tôi biết, còn muốn trộm long châu phong thuỷ của Diệp gia cho hai chúng tôi, Tống Gia tôi thật sự nên cảm ơn cô. Tuy nhiên lão bất tử của Diệp gia các cô thật sự tín nhiệm cô. Ngay cả Diệp Hỗ cũng không bước qua được cửa lớn nhà cũ Diệp gia, không ngờ cô có thể đi vào. Tống Thiếu Thành châm chọc nói. Nhìn sắc mặt Diệp Lăng lúc xanh lúc trắng, Tống Thiểu Thành lại chậm rãi nói: - Nếu cô có thể lấy được Ngọc Như Ý ở nhà cũ của Diệp gia giống như long châu phong thuỷ đưa cho tôi, lại tiếp tôi một đêm, tôi sẽ bỏ qua chuyện cũ. Chuyện đã làm coi như chưa từng xảy ra. Thậm chí ngay cả một cọng tóc của Diệp Tử Phong cũng không động tới. Nếu cô không đồng ý, nơi này có nhiều anh em như vậy, một mình cô, tôi sợ cô muốn thêm cũng không được. Ha ha đương nhiên, cho dù cô phục tùng chúng tôi, sau khi cô trộm được long châu phong thuỷ, tin tức cũng sẽ không cẩn thận truyền tới tai của Diệp Bắc Vinh. Diệp Lăng tức giận tới mức run rẩy. Hiện tại cô mới biết được mình quá ngu ngốc. Quan tâm quá sẽ bị loạn. Nàng dùng rất nhiều tiền mời Cốt La đến âm thầm bảo vệ Diệp Mặc và Diệp Tử Phong. Thậm chí hỏi thăm tin tức Tống Gia đối phó Diệp Mặc, xem ra chính là một chuyện quá nực cười. Không hại bọn họ đã là tốt, nói gì tới chuyện bảo vệ. Trải qua việc này, tuy rằng Diệp Lăng hiểu được rất nhiều điều, nhưng cô biết mình hiểu được thì đã quá muộn. - Anh thả tôi ra, tôi sẽ đi trộm Ngọc Như Ý đưa cho anh. Diệp Lăng khôi phục bình tĩnh. Tuy rằng thân thể cô còn đang khẽ run rẩy, nhưng ít nhất ngoài mặt cô vẫn bình tĩnh. - Ha ha ha Tống Thiểu Thành cười hô hố. - Cô cho rằng chỉ số thông mình của tôi cũng giống cô sao. Thả cô thì đương nhiên phải thả, bất quá chờ chúng ta làm việc đó trước, sau đó quay thành băng video. Tôi nghĩ tới lúc đó cô có thể đi. Tuy nhiên cô yên tâm, tôi sẽ không động tới Diệp Mặc nhà cô. Tôi chỉ động tới tên Diệp Tử Phong kia. Nếu cô phối hợp thật tốt, có lẽ ngay cả Diệp Tử Phong kia tôi cũng không động tới. - Súc sinh, Tống Thiểu Thành, nếu Diệp Mặc có thể giết Tống Thiếu Văn, cũng có thể giết chết Tống Thiểu Thành mày. Diệp Lăng có chút tuyệt vọng kêu lên. Cô biết trong trung tâm giải trí này, cho dù người khác xé Diệp Lăng cô thành từng mảnh, cũng không có người nhìn thấy. - Hừ, xé quần áo của cô ta ra cho tao. Tống Thiếu Thành sợ nhất là bị người khác nói Diệp Mặc có thể giết y. Tống Thiếu Văn chết trong tay Diệp Mặc, rất nhiều người cũng biết. Nhưng Tống Thiếu Đàm cũng chết ở trong tay Diệp Mặc, lại không mấy người hiểu rõ. Nhưng đương nhiên Tống Thiểu Thành biết được. Hơn nữa trong hội nghị gia tộc hôm nay, gia chủ đã rõ ràng truyền lệnh xuống, không cho phép động tới Diệp Mặc. Tuy rằng Tống Thiểu Thành không rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng y biết nếu Diệp Mặc thật sự giết y, y sẽ chết một cách vô ích. Mạng của y ở Tống Gia, đừng nói không bằng Tống Thiếu Văn, ngay cả một phần trăm của Tống Thiếu Đàm cũng không bằng. Mà hai người này bị Diệp Mặc giết, gia chủ còn có thể tạm dừng truy cứu, đừng nói là Tống Thiếu Thành y. - Ai dám xé quần áo của cô ta thì làm thử tôi xem. Một giọng nói lạnh như băng bỗng nhiên xuất hiện trong phòng. Mấy người ở trong phòng thậm chí còn không thấy cửa đang đóng chặt đã mở ra thế nào. Người có phản ứng đầu tiên không phải Tống Thiểu Thành, cũng không phải Cốt La và ba gã thanh niên kia, mà là Diệp Lăng. Diệp Lăng thấy người trẻ tuổi đứng ở cửa, lập tức có chút ngẩn người. Tuy rằng Diệp Mặc thay đổi rất nhiều, nhưng chỉ sau một lát, cô vẫn nhận ra người vừa đến chính là Diệp Mặc. - Diệp Mặc... Diệp Lăng có chút ngơ ngác kêu lên một câu. Diệp Mặc gật đầu nói: - Diệp Lăng, vất vả cho em rồi. Em nói đúng. Nếu anh có thể giết Tống Thiếu Văn, đương nhiên cũng có thể giết Tống Thiếu Thành. Ồ, em còn chưa biết Tống Thiếu Đàm cũng chết trong tay anh. - Anh thật sự chính là Diệp Mặc? Trong ấn tượng Diệp Lăng, Diệp Mặc là một thiếu gia quần là áo lượt, hơn nữa là người cực kỳ khoe khoang khoác lác không phải là người thông minh. So với trên thực tế, Diệp Mặc trong ấn tượng quả thật là kém không thể kém hơn. Sở dĩ cô có thể đối đãi với Diệp Mặc giống như Diệp Tử Phong, là bởi vì khi cha cô sắp chết đã dặn dò, cha chết không nhắm mắt chỉ vì một chuyện, đến bây giờ cô đều ghi tạc trong lòng. - Lăng nhi, Diệp Mặc không được chào đón. Bản thân nó cũng không học giỏi. Con và Tử Phong phải chăm sóc cho hắn một chút, đừng cho hắn bị ủy khuất. - Cha rất có lỗi với hắn và mẹ hắn. Đừng để cho cha chết không nhắm mắt. Diệp Lăng nhớ rõ lúc ấy cô khóc đáp ứng lời cha, cha mới chậm rãi nhắm mắt lại. Nhưng vì Diệp Mặc này, cô đã phải chịu đựng rất nhiều cực khổ. Sau khi cha chết, hắn tiêu tiền như nước, đều là do cô cực cực khổ khổ tiết kiệm đưa cho hắn. Sở dĩ hắn vào được đại học Ninh Hải, cũng là kết quả cô cầu cạnh không biết bao nhiêu người. Thậm chí khi hắn bị đuổi ra khỏi Diệp gia, Diệp Lăng sợ đám người bác cả xuống tay với hắn, còn cố ý tới gần bên bác cả, đồng thời cố ý bất hòa với Diệp Mặc và Diệp Tử Phong. Ban đầu, cô vốn xa cách và không thích Diệp Mặc, nhưng đối với Diệp Tử Phong là cô cố ý làm bất hòa. Mục đích chính là để khi bác cả ra tay với Diệp Mặc sẽ e dè một chút, hoặc là có thể cho cô biết một vài tin tức. Cái này cũng chưa tính, cô lại lấy lòng Diệp Hỗ, đồng thời thông qua Diệp Hỗ biết Cốt La kẻ chuyên lăn lộn trong giới anh chị ở Yến Kinh. Cốt La nói ở Ninh Hải cũng có người. Cô đã trả tiền cho Cốt La, bảo Cốt La bảo vệ Diệp Mặc, bởi vì cô vẫn sợ bác cả và chú Tư ra tay với Diệp Mặc. Tuy rằng cô không biết, nhưng cô nghe người khác nói có một lần ông nội uống rượu quá nhiều, trên bàn rượu đã nói ra gia chủ kế nhiệm sẽ do cha mình đảm nhiệm. Hơn nữa còn chuẩn bị chuyển quyền lớn về gia sản cho cha mình. Sau đó sức khỏe cha mình chợt kém đi, ông mới không nhắc lại vấn đề này. Thậm chí Diệp Lăng nghi ngờ cái chết của cha mình có liên quan đến bác cả, nhưng cô không dám nói ra, chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ hai người anh trai của mình cho tốt. Cô cố gắng không lấy tiền trong nhà, thậm chí không chỉ một lần nhắc nhở anh trai không nên lấy tiền từ Diệp gia, để tránh khiến bác cả có ý định giết người. Nhưng hiện tại khi cô gặp nguy hiểm lại nhìn thấy Diệp Mặc, thậm chí cô có cảm giác kích động muốn khóc. Cô cảm giác tủi thân. Diệp Tử Phong và Diệp Mặc đều là anh trai cô, đều lớn hơn cô, còn đều là đàn ông. Nhưng loại chuyện này hết lần này tới lần khác khiến một cô gái nhỏ nhất phải làm. Hơn nữa thậm chí Diệp Mặc chỉ biết bắt nạt người khác, sống dưới ánh đèn lập lòe qua ngày, căn bản không quan tâm người khác ở sau lưng hắn đã làm những gì để giúp hắn. - Anh chính là Diệp Mặc. Thấy đôi mắt Diệp Lăng có chút đỏ lên, Diệp Mặc chỉ nói cho Diệp Lăng biết hắn chính là Diệp Mặc, sau đó không hề nói gì nữa, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tống Thiếu Thành. - Anh là Diệp Mặc. Tống Thiếu Thành gằn giọng phun ra từng chữ từng chữ một. Mấy người Cốt La đã đứng ở bên cạnh Tống Thiếu Thành. Nếu là người khác bỗng nhiên tiến vào phòng, nói không chừng bọn họ đã sớm xông lên vây đánh. Nhưng bọn họ đã nghe nói qua về chuyện Diệp Mặc. Có lời đồn Hồ Khâu cũng chết trong tay hắn. Tuy rằng Cốt La có thân thủ không tệ, nhưng nếu so sánh với Hồ Khâu, vẫn còn kém quá xa, thậm chí căn bản không thể so sánh dược. Hai người đàn ông bên cạnh Cốt La đã kịp phản ứng, muốn tới kèm hai bên Diệp Lăng. Diệp Lăng vẫn đang nhìn Diệp Mặc, dường như có chút không thể tin được về sự thay đổi của Diệp Mặc. Diệp Mặc trước mắt và Diệp Mặc trong trí nhớ của cô khác nhau quá lớn. Trong trí nhớ của cô, Diệp Mặc chỉ làm cô cảm thấy phiền phức, hơn nữa còn chán ghét, thậm chí căn bản không muốn nhìn thấy. Nhưng Diệp Mặc trước mắt lại khiến có cảm giác hắn tự tin mạnh mẽ. Sau khi hắn đứng nơi đó, dường như toàn bộ trong phòng chỉ có hắn mới là người quyết định. Hơn nữa Diệp Mặc vừa xuất hiện, Tống Thiếu Thành lập tức liền yên lặng không một tiếng động, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ kinh sợ. Bỗng nhiên Diệp Lăng cảm giác được một loại cảm giác an toàn mãnh liệt. Dường như Diệp Mặc như thế này mới là anh trai của cô. Theo bản năng, cô đi thêm vài bước về phía Diệp Mặc. Chợt hai cơn gió lạnh bay qua trước mặt cô. Theo bản năng Diệp Lăng quay đầu lại thoáng nhìn qua. Cô thấy hai gã đàn ông ở phía sau đã ngã xuống. Cô từng tưởng rằng lá gan mình đã rất lớn, thậm chí có người bị giết ở trước mặt cô, cô cũng sẽ không biến sắc. Nhưng hiện tại Diệp Lăng thấy hai gã đàn ông ngã xuống, hơn nữa dường như mi tâm còn có màu đỏ tràn ra, cô sợ tới mức kêu lên một tiếng, không chút nghĩ ngợi liền vọt vào trong lòng Diệp Mặc. Cho dù Cốt La không phải là người của Tống Thiếu Thành, cuối cùng anh ta cũng phải giết Diệp Lăng để diệt khẩu, tránh bị Diệp gia trả thù. Hơn nữa ngoại trừ Cốt La ra, ngay cả người Diệp Gia biết Diệp Lăng làm việc này, Diệp Lăng cũng không còn đường sống. - Diệp, Diệp Mặc... Tôi biết anh rất lợi hại, chỉ cần anh thả tôi... Tôi sẵn lòng trả lại long châu phong thuỷ của Diệp gia, còn cả những thứ khác. Dường như Tống Thiếu Thành đang cố nhắc nhở mình, hiện tại Diệp Mặc không dám giết y. Y phải trấn tĩnh một chút. Nhưng khi nói ra miệng lại trở nên nơm nớp lo sợ. Tuy nhiên qua ánh mắt của y, Diệp Mặc thấy lại có vẻ bình tĩnh!    
 
